21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/1
1. Disposiciones generales
CONSEJERÍA DE CULTURA Y DEPORTE
Resolución de 22 de mayo de 2026, de la Dirección de la Agencia Andaluza de
Instituciones Culturales, por la que se convoca para el año 2026 el procedimiento
de concesión de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para la
promoción de la música en Andalucía.
Ante la necesidad de diseñar nuevas estrategias que atiendan y den respuesta a las
nuevas realidades que se están presentando en el sector cultural como consecuencia
de su propio dinamismo, de la aparición de nuevos agentes, tendencias y modelos de
negocio, de la ingente evolución y desarrollo de las nuevas tecnologías y de la propia
crisis que se viene arrastrando en los últimos años, que exige instrumentos de apoyo más
flexibles, eficaces y adaptados a sus necesidades reales, desde la Consejería de Cultura
y Deporte, en ejecución de las competencias atribuidas por el Decreto del Presidente
6/2024, de 29 de julio, sobre reestructuración de Consejerías, se ha abordado el reto de
elaborar unas nuevas bases reguladoras que vengan a suplir la insuficiencia, que debido
a los años transcurridos desde su aprobación, se ponía de manifiesto con la aplicación
de la Orden de 7 de septiembre de 2016 (BOJA núm. 174, de 9 de septiembre) de la
Consejería de Cultura (actual Consejería de Cultura y Deporte conforme al Decreto del
Presidente 6/2024, de 29 de julio, sobre reestructuración de Consejerías), por la que
se establecen las bases reguladoras de concesión de subvenciones, en régimen de
concurrencia competitiva, para la promoción del teatro, la música, la danza y el circo en
Andalucía.
Ello ha conllevado, que desde la Secretaría General de Innovación Cultural y Museos,
como órgano directivo central de la Consejería de Cultura y Deporte, y en ejecución de
las competencias que le atribuye el artículo 5.2 del Decreto 169/2024, de 26 de agosto,
por el que se establece la estructura orgánica de la Consejería de Cultura y Deporte,
se haya realizado una profusa labor de coordinación y seguimiento en el procedimiento
de elaboración de las nuevas bases reguladoras así como de diseño de estrategias y
recursos para hacerlas efectivas.
Como novedad en relación con las bases reguladoras precedentes y dada la
especificidad de la música respecto al resto de disciplinas escénicas, se han dictado
dos bases reguladoras independientes, una para música y otra para el resto de las
artes escénicas (teatro, danza y circo), distinguiendo en las mismas diversas líneas.
En concreto y respecto a la música, cuya convocatoria nos ocupa, es preciso distinguir
cuatro líneas: para la producción fonográfica y audiovisual, a la producción de conciertos
y espectáculos, para la distribución y finalmente para la difusión o exhibición.
La nueva base reguladora sustituye a la anterior con el propósito de adecuar la acción
pública a la realidad actual del sector musical andaluz y se ajusta a las bases reguladoras
tipo establecidas por la Orden de la Consejería de la Presidencia, Administración Pública
e Interior, de 20 de diciembre de 2019 (BOJA núm. 249, de 30 de diciembre de 2019), por
la que se aprueban las bases reguladoras tipo y los formularios tipo de la Administración
de la Junta de Andalucía para la concesión de subvenciones en régimen de concurrencia
competitiva.
A la Agencia Andaluza de Instituciones Culturales le corresponde como entidad
instrumental adscrita a la Consejería de Cultura y Deporte, a través de la Secretaría
General de Innovación Cultural y Museos, entre otras, las funciones de investigación,
gestión, producción, fomento, formación y divulgación del teatro y las artes escénicas,
la música y la danza, a cuyo fin se le atribuye en el artículo 7.1.b) del mismo decreto la
facultad de convocar, tramitar y conceder subvenciones y ayudas y financiar programas,
proyectos y actuaciones.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/2
En ejecución de tal facultad, procede la persona titular de la Dirección de la Agencia,
a dictar la presente resolución que tiene por objeto convocar las subvenciones destinadas
a la promoción de la música en Andalucía, al amparo de la Orden de 23 de abril de 2026
(BOJA núm. 82, de 30 de abril) por la que se establecen las bases reguladoras para la
concesión de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para la promoción
de la música en Andalucía.
La convocatoria se dicta en ejercicio de las competencias atribuidas a la Comunidad
Autónoma de Andalucía en materia de cultura por el artículo 68 del Estatuto de Autonomía
para Andalucía, así como por lo dispuesto en la Ley 14/2007, de 26 de noviembre, de
Patrimonio Histórico de Andalucía, y en la normativa autonómica de organización
administrativa que asigna a la Consejería competente en materia de cultura la función
de fomento y promoción de las actividades culturales y creativas. En este marco
competencial, la Administración autonómica asume la responsabilidad de impulsar el
desarrollo del sector musical como parte esencial del patrimonio cultural andaluz y como
ámbito estratégico de creación, innovación y cohesión social.
En este contexto, la presente convocatoria se configura como una medida de fomento
orientada a impulsar la actividad musical en todas sus manifestaciones, reforzar su
tejido profesional y contribuir a su sostenibilidad económica y cultural. La utilización de
fondos públicos para este fin comporta una especial responsabilidad, que se traduce en
la obligación de garantizar la adecuada gestión de los recursos, la transparencia en su
asignación y el cumplimiento de los principios de eficacia, eficiencia y servicio al interés
general que rigen la actuación de las Administraciones Públicas.
Conforme al artículo 4.5 del Reglamento de los Procedimientos de Concesión de
Subvenciones de la Administración de la Junta de Andalucía, aprobado por el Decreto
282/2010, de 4 de mayo, junto con esta resolución se publican los formularios adaptados
a los formularios tipo aprobados por la Resolución de 22 de diciembre de 2020, de la
Secretaría General para la Administración Pública, para la presentación de la solicitud
(Anexo I) y para la presentación de alegaciones, reformulación y documentos (Anexo II).
De conformidad con lo dispuesto en el artículo 23.2 de la Ley 38/2003, de 17 de
noviembre, General de Subvenciones, en el artículo 115 del Texto Refundido de la Ley
General de la Hacienda Pública de la Junta de Andalucía, aprobado por Decreto Legislativo
1/2010, de 2 de marzo, y en el artículo 22 del Reglamento de los Procedimientos de
Concesión de Subvenciones de la Administración de la Junta de Andalucía, aprobado
mediante Decreto 282/2010, de 4 de mayo, y en el apartado 13 de los respectivos cuadros
resumen de la mencionada orden, procede efectuar convocatoria para la concesión de
subvenciones dirigidas a la promoción de la música en Andalucía, correspondiéndole
efectuar la misma, de acuerdo con las atribuciones conferidas, a la persona titular de la
Dirección de la Agencia Andaluza de Instituciones Culturales.
En su virtud, considerando oportuno proceder a la convocatoria para el año 2026 de
estas subvenciones, y en el ejercicio de las competencias atribuidas por el artículo 15 de
los Estatutos de la Agencia Andaluza de Instituciones Culturales, aprobados mediante
Decreto 103/2011, de 19 de abril, modificado por Decreto 13/2023, de 7 de febrero,
R E S U E L V O
Primero. Convocatoria, finalidad, objeto.
Es objeto de la presente resolución la convocatoria del procedimiento de concesión
de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para la promoción de la
música en Andalucía, en el ejercicio 2026, en las líneas y sublíneas que a continuación
se detallan:
a) Línea 1: Ayudas para la producción fonográfica y audiovisual en el ámbito de la
música, que tiene como objeto la financiación de la edición y promoción discográfica de
producciones musicales.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/3
b) Línea 2: Apoyo a la producción de conciertos y espectáculos de música dirigidos
a público adulto, familiar o infantil y juvenil, que tiene por objeto financiar proyectos y
actividades para promocionar la música en Andalucía a través del apoyo a la creación,
producción y estreno de conciertos y espectáculos musicales.
c) Línea 3: Ayudas para la distribución de la música, cuyo objeto es la financiación
de proyectos y actividades para la promoción, comercialización, internacionalización y
distribución de la música de carácter profesional.
En esta línea se distinguen las siguientes sublíneas:
- Sublínea 3.a. Ayudas a gira y asistencia a festivales, ferias o eventos de exhibición
de especial interés de conciertos y espectáculos de música.
- Sublínea 3.b. Ayudas para la asistencia a mercados y ferias de música con el objeto
de promocionar el catálogo artístico de empresas y entidades del sector musical que
contribuyan a la presencia de la creación musical andaluza en el exterior.
d) Línea 4: Ayudas para la realización de proyectos y actividades profesionales
relacionadas con difusión o exhibición en el ámbito de la música, que tiene por objeto la
financiación de proyectos y actividades para fomentar el sector de la música en Andalucía
a través de programas de promoción.
En esta línea se distinguen las siguientes sublíneas:
- Sublínea 4.a. Proyectos de gestión y promoción cultural que fomenten el encuentro
de profesionales del sector de la música y/o el acercamiento de este a la ciudadanía a
través de encuentros, jornadas, seminarios, congresos y actividades similares que se
celebren en Andalucía y que tengan inicio en el año de la convocatoria y finalicen antes
del 31 de enero del año siguiente al de la convocatoria.
- Sublínea 4.b. Eventos culturales de exhibición de conciertos y espectáculos de
música en vivo en formato de ferias, festivales o ciclos que se celebren en Andalucía y
que tengan inicio en el año de la convocatoria y finalicen antes del 31 de enero del año
siguiente al de la convocatoria.
- Sublínea 4.c. Subvenciones a salas de conciertos de gestión privada ubicada en
Andalucía para el desarrollo de una programación estable de conciertos y espectáculos
de música en vivo dirigidos a público adulto, familiar, infantil y juvenil. Dichas salas
deberán contar con equipamiento, dotación y personal técnico suficiente para el
desarrollo de dicha programación y deberán ser poseedoras de cualquier título válido
en derecho, de espacio de exhibición musical privados. Situados en la Comunidad
Autónoma, habilitados legalmente, con la correspondiente licencia o permiso municipal,
para organizar espectáculos musicales en directo con público. Esta programación deberá
constar como mínimo de 50 conciertos –previo pago de entrada– todos ellos de carácter
profesional de los que al menos 25 corresponderán a empresas con domicilio social en
un mínimo de tres provincias distintas de Andalucía.
En las distintas líneas y sublíneas quedan excluidos los proyectos en los que la
programación se base exclusiva o principalmente en espectáculos de flamenco.
La presente convocatoria tiene por finalidad el fomento y promoción de la música
y se regirá por la Orden de 23 de abril de 2026 (BOJA núm. 82, de 30 de abril), por la
que se establecen las bases reguladoras de concesión de subvenciones, en régimen de
concurrencia competitiva, para la promoción de la música en Andalucía, y según dispone
el apartado 2 de su artículo único, se consideran parte integrante de las mismas, el texto
articulado de las bases reguladoras tipo de la Junta de Andalucía para la concesión de
subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, aprobadas mediante Orden de la
Consejería de Presidencia, Administración Pública e Interior, de 20 de diciembre de 2019
(BOJA núm. 248, de 28 de diciembre), así como los cuadros resumen correspondiente a
cada una de las líneas y sublíneas que se anexan a la parte articulada.
Asimismo, la Orden de 23 de abril de 2026 (BOJA núm. 82, de 30 de abril) se adecúa
al ordenamiento europeo, siéndoles aplicables a las subvenciones que al amparo de la
misma se otorgan, las normas de exención por categorías aplicables a los regímenes de
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/4
ayudas a la cultura y la conservación del patrimonio que se establece en el Reglamento
(UE) núm. 651/2014 de la Comisión, de 17 de junio de 2014, por el que se declaran
determinadas categorías de ayudas compatibles con el mercado interior en aplicación de
los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea, con régimen
prorrogado por el Reglamento (UE) 2023/1315 de la Comisión, de 23 de junio, hasta el 31
de diciembre de 2026.
El procedimiento para la concesión de estas ayudas se tramitará en régimen de
concurrencia competitiva con la observancia de los principios de publicidad, transparencia,
objetividad, igualdad y no discriminación, siendo los conceptos subvencionables los
establecidos en el apartado 2 de los respectivos cuadros resumen de la mencionada
Orden de 23 de abril de 2026 (BOJA núm. 82, de 30 de abril), en los términos establecidos
en los mismos y en el artículo 31 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
Los proyectos subvencionados deberán ejecutarse conforme a los términos
establecidos en la solicitud de subvención, con las modificaciones que, en su caso, se
hubieran introducido a lo largo del procedimiento de concesión o durante el periodo de
ejecución, siempre que dichas modificaciones no alteren la finalidad perseguida con la
subvención concedida ni se perjudiquen derechos de terceros. Dichas modificaciones
deberán ponerse en conocimiento de la Agencia a la mayor brevedad posible, a fin de
que pueda evaluarse su viabilidad y en consecuencia pronunciarse sobre su autorización.
Segundo. Créditos presupuestarios a los que se imputa la concesión y cuantía de las
subvenciones.
2.1. La financiación de estas ayudas se imputará a los créditos del capítulo IV del
presupuesto de la Agencia Andaluza de Instituciones Culturales, y se harán efectivas con
cargo a la partida presupuestaria 1951010000 G/45E/47002/00 01, con una dotación de
950.000 euros, distribuida en tres anualidades, 475.000 euros con efectividad en caja en
2026, 437.500 euros en 2027 y 37.500 euros en 2028. La cuantía máxima total destinada
a cada línea de subvención será:
Línea 1: Ayudas para la producción fonográfica y audiovisual en el ámbito de la
música, que tiene como objeto la financiación de la edición y promoción discográfica de
producciones musicales.
El crédito presupuestario asignado a esta línea suma 75.000,00 € y la cuantía máxima
de la subvención será de 10.000,00 euros, siempre que no supere el 70% del presupuesto
aceptado del proyecto.
Línea 2: Apoyo a la producción de conciertos y espectáculos de música dirigidos a
público adulto, familiar o infantil y juvenil.
La asignación presupuestaria de esta Línea 2 asciende a 125.000,00 € y la cuantía
máxima de la subvención será de 40.000,00 euros, siempre que no supere el 75% del
presupuesto aceptado del proyecto.
Línea 3: Ayudas para la distribución de la música.
La asignación presupuestaria total de esta Línea 3 suma 150.000,00 € y las
subvenciones que se pueden obtener en cualquiera de sus sublíneas no pueden alcanzar
una cuantía que represente un porcentaje superior al 70% del presupuesto aceptado del
proyecto. La cuantía máxima de subvención a obtener en cada una de las sublíneas así
como el crédito que corresponde a cada una de ellas figura a continuación:
Sublínea 3.a. Ayudas a gira y asistencia a festivales, ferias o eventos de exhibición
de especial interés de conciertos y espectáculos de música. Se le asigna un crédito
presupuestario por 100.000,00 € y la cuantía máxima de subvención que se puede
obtener en esta sublínea suma 25.000,00 euros.
Sublínea 3.b. Ayudas para la asistencia a mercados y ferias de música con el objeto
de promocionar el catálogo artístico de empresas y entidades del sector musical que
contribuyan a la presencia de la creación musical andaluza en el exterior. El crédito
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/5
presupuestario que se le asigna alcanza 50.000,00 € y la cuantía máxima de subvención
que se puede obtener en esta sublínea suma 10.000,00 euros.
Línea 4: Ayudas para la realización de proyectos y actividades profesionales
relacionadas con difusión o exhibición en el ámbito de la música.
El crédito presupuestario asignado a esta Línea 4 asciende a 600.000,00 € y las
subvenciones que se conceden en cualquiera de las sublíneas no pueden ser de una
cuantía que represente un porcentaje superior al 75% del presupuesto aceptado del
proyecto. La cuantía máxima de subvención que se puede obtener en cada una de las
sublíneas, así como el crédito asignado a cada una de ellas figura a continuación:
Sublínea 4.a. Dirigida a financiar proyectos de gestión y promoción cultural que
fomenten el encuentro de profesionales del sector de la música y/o el acercamiento de
este a la ciudadanía que se celebren en Andalucía. Se le asigna una cuantía del crédito
presupuestario por 50.000,00 € y la cuantía máxima de subvención que se puede obtener
en esta sublínea suma 15.000,00 euros.
Sublínea 4.b. Financia eventos culturales de exhibición de conciertos y espectáculos
de música en vivo en formato de ferias, festivales o ciclos que se celebren en Andalucía.
La dotación presupuestaria asignada a esta sublínea suma 210.000,00 € y la cuantía
máxima de subvención que se puede obtener en esta sublínea es de 70.000,00 euros.
Sublínea 4.c. encaminada a financiar salas de conciertos de gestión privada
ubicada en Andalucía para el desarrollo de una programación estable de conciertos y
espectáculos de música en vivo dirigidos a público adulto, familiar, infantil y juvenil. Se
le asigna un crédito presupuestario por 340.000,00 € y la cuantía máxima de subvención
que se puede obtener en esta sublínea es de 75.000,00 euros.
Asimismo, en la Línea 4, y en consecuencia afecta a todas sus sublíneas, se establece
una limitación del 40% sobre el presupuesto total de gastos subvencionables para los
gastos salariales previstos en el Epígrafe 1 en el apartado 5.c).1º Gastos subvencionables.
2.2. Determinación de las cuantías:
Respetada la cuantía máxima de subvención y el límite del 75% o 70%, en su caso,
del presupuesto aceptado del proyecto que se puede llegar a obtener en cada una de
las líneas convocadas, cuando los importes solicitados por las personas o entidades que
resulten seleccionadas, tras la aplicación de los criterios de valoración, superen el crédito
disponible para cada una de las líneas convocadas, se procederá a aplicar la regla del
prorrateo del crédito destinado a las subvenciones conforme a la puntuación obtenida
por cada proyecto, de forma que la cuantía resultante será proporcional al total de puntos
conseguidos respecto de la solicitada. La proporcionalidad entre la puntuación obtenida
por cada proyecto y la cuantía de la subvención solicitada se ajustará a lo dispuesto en la
siguiente tabla:
%Sobre total %Sobre total % Sobre total
Puntuación Puntuación Puntuación
solicitado solicitado solicitado
100 100 86 79 72 58
99 98,5 85 77,5 71 56,5
98 97 84 76 70 55
97 95,5 83 74,5 69 53,5
96 94 82 73 68 52
95 92,5 81 71,5 67 50,5
94 91 80 70 66 49
93 89,5 79 68,5 65 47,5
92 88 78 67 64 46
91 86,5 77 65,5 63 44,5
90 85 76 64 62 43
89 83,5 75 62,5 61 41,5
88 82 74 61 60 40
87 80,5 73 59,5
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/6
Es menester advertir que, para poder alcanzar la condición de beneficiario, las
solicitudes presentadas deberán obtener en la valoración total del proyecto que resulte
de la aplicación de los criterios de valoración una puntuación total mínima de 60 puntos.
En todo caso, la cuantía de subvención resultante tras la aplicación de la regla del
prorrateo debe respetar el porcentaje máximo sobre el presupuesto aceptado del proyecto
que corresponda a cada línea o sublínea así como la cuantía máxima de subvención
permitida.
En el supuesto de que en las líneas o sublíneas convocadas no se agote el crédito
asignado a las mismas, tras la aplicación de la regla del prorrateo conforme a la tabla
expuesta, el crédito sobrante de cada línea o sublínea se volverá a distribuir entre los
beneficiarios de la misma, repartiéndolo en proporción a la puntuación obtenida y siempre
que no se supere el importe de subvención solicitado por cada uno de ellos y la cuantía
máxima que puede otorgarse.
Asimismo, si todos los beneficiarios de una línea o sublínea obtienen el importe de
subvención solicitado y aún existe crédito sobrante del asignado a dicha línea o sublínea,
se procederá a distribuirlo conforme al criterio que se determine por el Área técnica
que será de público conocimiento a fin de dotar a la presente convocatoria de la mayor
transparencia posible.
De conformidad al artículo 10.e) del Reglamento de los Procedimientos de concesión
de subvenciones de la Administración de la Junta de Andalucía, aprobado por Decreto
282/2010, de 4 de mayo, cuando eventuales aumentos sobrevenidos en el crédito
disponible posibiliten una resolución complementaria de la concesión de la subvención,
se procederá en primer lugar a completar el importe de subvención concedida a aquellos
beneficiarios a los que no se les pudo conceder la cuantía correspondiente, en atención
a la puntuación alcanzada, por falta de consignación presupuestaria y en el supuesto
de que resultara un sobrante alcanzarán la condición de beneficiarios, solicitantes que
aun cumpliendo todos los requisitos no alcanzaron dicha condición previamente por
agotamiento del crédito inicial asignado.
Se faculta a la persona titular de la Dirección de la Agencia, como órgano
concedente, para decidir a los beneficiarios de qué línea se atribuye el sobrante de
crédito no distribuido en la línea a la que fue inicialmente atribuido así como a los que
se concede subvención mediante una resolución complementaria consecuencia de un
eventual aumento sobrevenido en el crédito inicialmente disponible, todo ello conforme al
criterio determinado por el Área Técnica y en aras a un mejor cumplimiento del objetivo y
finalidad pretendida con la presente convocatoria de subvenciones.
La forma y distribución de los pagos de las subvenciones se realizará en la forma
establecida en el artículo 25 de la Orden de 20 de diciembre de 2019 (BOJA núm. 249,
de 30 de diciembre), y en el apartado 24 de los respectivos cuadros resumen de la Orden
de 23 de abril de 2026 (BOJA núm. 82, de 30 de abril). En atención a lo expuesto, el
abono de la subvención concedida se materializará en un primer pago del 50% de la
ayuda concedida tras dictarse la resolución de concesión y un segundo pago por el 50%
restante, tras la justificación de su aplicación a la finalidad pretendida.
Tercero. Requisitos para solicitar la subvención.
Podrán solicitar las subvenciones para la promoción de la música en Andalucía, las
personas físicas y jurídicas privadas legalmente constituidas y las entidades de carácter
asociativo legalmente constituidas que se encuentren en la situación profesional que
fundamenta la concesión de la subvención o en las que concurran las circunstancias
previstas en las bases reguladoras y en la presente convocatoria, que dispongan de
un establecimiento o de una sucursal en Andalucía en el momento en que las ayudas
se hagan efectivas, debiendo acreditarse tal extremo en el plazo concedido para
cumplimentar el trámite de audiencia tras dictarse la propuesta de resolución provisional.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/7
Todos los solicitantes deben reunir los requisitos establecidos en el apartado 4.a).2.º del
respectivo cuadro resumen en el momento de presentar la solicitud y deben mantenerlos
durante la ejecución y justificación de la actividad subvencionada, sin perjuicio de los
periodos de inactividad que puedan darse.
Se excluye expresamente de la posibilidad de solicitar las subvenciones que mediante
la presente resolución se convocan a las entidades de derecho público.
Los solicitantes de subvención declararán responsablemente en el apartado 3.
Declaraciones de sus solicitudes (Anexo I) que cumplen los requisitos exigidos para
obtener la condición de beneficiarios comprometiéndose a acreditarlo documentalmente,
conforme al apartado 15 de cada uno de los respectivos cuadros resumen, en el trámite
de audiencia (Anexo II).
Cuarto. Órganos competentes para la instrucción y resolución del procedimiento.
Criterios de valoración de las solicitudes.
La Gerencia de la Agencia Andaluza de Instituciones Culturales es el órgano instructor
y gestor del presente procedimiento de concesión de subvenciones para la promoción de
la música en Andalucía, en la convocatoria 2026.
La evaluación de las solicitudes se llevará a cabo por un órgano colegiado
denominado Comisión de Valoración que estará constituida por una Presidencia, un
máximo de siete Vocalías y una Secretaría, en cuya composición se tendrá en cuenta la
presencia equilibrada de mujeres y hombres.
La Comisión llevará a cabo la evaluación de las solicitudes aplicando los criterios
de valoración, de acuerdo con el orden decreciente de importancia y ponderación,
establecidos en el apartado 12.a) de los cuadros resumen de cada una de las líneas
convocadas.
La resolución de la presente convocatoria de concesión de subvenciones corresponde
a la persona titular de la Dirección de la Agencia Andaluza de Instituciones Culturales
como órgano concedente.
Quinto. Forma, medios y plazo de presentación de solicitudes y demás documentos a
la instrucción del procedimiento.
5.1. La persona titular de la Dirección de la Agencia, en ejecución de la facultad
atribuida por la disposición final primera de las bases reguladoras, establece los
formularios de solicitud (Anexo I), los formularios para formular alegaciones, efectuar
reformulación y la presentación de documentación (Anexo II), de cada una de las líneas
convocadas. Dichos formularios se ajustan a lo establecido en la Resolución de 22 de
diciembre de 2020, de la Secretaría General para la Administración Pública, por la que
se actualizan y publican los formularios tipo de subvenciones en régimen de concurrencia
competitiva y se establece la obligatoriedad de su uso para poder concurrir a la presente
convocatoria.
Tanto las citadas solicitudes, Anexos I, como los formularios de alegaciones,
reformulación y presentación de documentos, Anexos II, de cada línea convocada, estarán
disponibles para su cumplimentación en el Catálogo de procedimientos y servicios de la
Administración de la Junta de Andalucía en el siguiente enlace
https://juntadeandalucia.es/servicios/sede/tramites/procedimientos/detalle/25970.html
y en la página web de la Agencia Andaluza de Instituciones Culturales en el siguiente
enlace https://juntadeandalucia.es/organismos/aaic.html
Asimismo, para facilitar a los solicitantes concurrentes la aportación de la información
necesaria para evaluar sus solicitudes y constatar el cumplimiento de los requisitos
requeridos y a efectos de dar uniformidad a la documentación aportada por los mismos,
se pone a su disposición en la web de la Agencia otra serie de formularios modelos que
deberán utilizar en función de la línea de subvención a la que concurran, entre los que
destacan:
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/8
Para todas las líneas:
- Memoria o dossier de la actividad.
- Presupuesto detallado y plan de financiación.
- Solicitud de autorización de gastos por adquisición de bienes/servicios o actividades
contratadas con personas o entidades vinculadas con la persona o entidad solicitante.
Además, con carácter específico:
- Líneas 1 y 2:
Autorización de autorías. (Deberán cumplimentarse y aportarse tantos modelos como
autorías con las que cuente la obra).
- Sublínea 3.a.:
Plan de gira.
Autorización de autorías. (Deberán cumplimentarse y aportarse tantos modelos como
autorías con las que cuente la obra).
- Sublínea 4.b:
Plan de programación del festival, ciclo o evento.
Declaración responsable de presentación de documentación junto a Anexo II. (En
caso de no poder aportar contratos y compromisos relativos a la acreditación de la
programación y contratación de personal laboral).
- Sublínea 4.c:
Plan de programación de la sala.
Declaración responsable de presentación de documentación junto a Anexo II (en
caso de no poder aportar contratos y compromisos relativos a la acreditación de la
programación y contratación de personal laboral).
Las solicitudes, dirigidas a la persona titular de la Dirección de la Agencia Andaluza
de Instituciones Culturales, deberán ir cumplimentadas y rubricadas por los interesados
directamente o por personas que acrediten su representación por cualquier medio válido
en derecho.
Se establece la obligatoriedad del uso del formulario modelo para la presentación del
presupuesto y del plan de financiación de la actividad, teniendo que acompañar al Anexo I
y, en el supuesto de que tenga que reformular el presupuesto inicialmente presentado, al
Anexo II.
Asimismo, se establece el carácter obligatorio de los demás formularios modelos que
estarán disponibles en la página web de la Agencia.
La documentación aportada con el Anexo I cuya presentación que no sea requerida,
no será tenida en cuenta a efectos de valoración de la solicitud ni tampoco podrá
tenerse por presentada cuando la aportación de la misma corresponda a otra fase de la
tramitación del procedimiento de concesión de la subvención, por lo que deberá reiterarse
su aportación en la fase procedimental que corresponda o bien indicar a la Agencia el
trámite en el que fue aportada.
Las fechas de inicio y fin de la actividad deberán recogerse obligatoriamente en el
lugar indicado en el Anexo I, indicando con exactitud el día, mes y año de las mismas,
teniendo en cuenta que las actividades subvencionadas deberán comenzar en el año que
se realiza la convocatoria y tener la duración prevista en las bases reguladoras para cada
línea y/o sublínea. En este marco temporal, el plazo de ejecución del proyecto deberá
abarcar todo el periodo previsto para la ejecución de los gastos del proyecto y no sólo las
fechas en las que se celebre o ejecute el proyecto o evento en sí.
5.2. Dado que todas las personas y entidades que pueden concurrir a la presente
convocatoria de subvenciones están obligadas a relacionarse electrónicamente con la
Agencia durante la tramitación del procedimiento, la presentación de las solicitudes y
el resto de documentación que tengan que aportar durante su tramitación se realizará
exclusivamente por medios telemáticos, preferentemente a través de la Ventanilla
Electrónica de la Administración de la Junta de Andalucía (VEAJA), siendo la dirección
electrónica de envío
https://ws050.juntadeandalucia.es/vea/faces/vi/procedimientoDetalle.xhtml
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/9
sin perjuicio de que puedan además llevar a cabo la presentación de documentación en los
demás registros electrónicos que se establecen en el artículo 16.4 de la Ley 39/2015, de
1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
En consecuencia, la documentación aportada al procedimiento por vías distintas a las
establecidas en el párrafo precedente será inadmitida.
5.3. El plazo para la presentación de solicitudes es de 15 días hábiles, iniciándose
su cómputo el primer día hábil siguiente al de la publicación en el Boletín Oficial de
la Junta de Andalucía del extracto previsto en el art. 20.8.a) de la Ley 38/2003, de 17
de noviembre, General de Subvenciones. Las solicitudes para concurrir a la presente
convocatoria presentadas fuera del mencionado plazo serán inadmitidas.
Concluido el plazo de presentación de solicitudes se publicará, en la página web de
la Agencia http:\\www.juntadeandalucia.es/cultura/web/AAIICC, el listado provisional con
la relación de solicitudes recepcionadas, con el objetivo de que las personas o entidades
que tengan la consideración de interesadas en este procedimiento de concesión de
subvenciones puedan constatar que dichas solicitudes han sido recepcionadas por el
órgano competente para su tramitación. En el supuesto de no figurar en el listado referido,
se concederá un plazo de cinco días hábiles para que puedan aportar el justificante de
su presentación. Transcurrido dicho plazo se procederá a publicar el listado definitivo de
solicitudes recepcionadas.
Sexto. Preevaluación y subsanación de solicitudes.
Establecidas con carácter definitivo las solicitudes concurrentes, se procederá por el
órgano instructor del procedimiento a efectuar una preevaluación de las mismas, a fin de
determinar si es necesario o no, requerirles subsanación por no haber cumplimentado
adecuadamente los extremos contenidos en los apartados a), b), c), d), f), h), i), j) y k)
del artículo 10.1 de la Orden de 20 de diciembre de 2019 (BOJA núm. 249, de 30 de
diciembre).
El órgano instructor publicará un acuerdo indicando en el anexo del mismo, los
extremos que deben ser subsanados por cada una de las entidades o personas
solicitantes. A tal fin, se les concederá en dicho acuerdo un plazo de diez días hábiles
a contar desde el siguiente a su publicación que se llevará a cabo en los medios
establecidos para los actos conjuntos.
Transcurrido dicho plazo se dictará resolución declarando el desistimiento y archivo de
aquellas solicitudes de subvención que no hubieran sido subsanadas en tiempo y/o forma.
Séptimo. Evaluación de las solicitudes. Criterios.
Las solicitudes de subvención finalmente aceptadas a trámite serán evaluadas
conforme al grupo de criterios de valoración artísticos y técnicos establecidos, por orden
decreciente de importancia para cada una de las líneas y/o sublíneas convocadas, en
el apartado 12.a) del respectivo cuadro resumen, por un órgano colegiado denominado
Comisión de Valoración debidamente constituido y convocado al efecto, que actúa como
órgano soberano e independiente. A fin de plasmar la evaluación llevada a cabo por la
Comisión, se dictará el respectivo Acta que contendrá un anexo en el que se reflejarán
las puntuaciones otorgadas conforme a la discrecionalidad técnica con la que actúa.
Asimismo, los solicitantes al cumplimentar el Anexo I deberán autobaremar
sus proyectos conforme a los criterios cuantitativos que también se recogen en el
apartado 12.a) del respectivo cuadro resumen. La puntuación que se asignen en la
autobaremación de los criterios cuantitativos deberá ser acreditada con la documentación
correspondiente durante el trámite de audiencia.
En consecuencia, la puntuación obtenida por cada proyecto, con carácter provisional,
será el resultado de sumar la puntuación asignada por la Comisión de Valoración en la
evaluación de los criterios artísticos y técnicos y la que se han asignado los solicitantes
en la autobaremación de los criterios cuantitativos.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/10
En caso de empate en las puntuaciones totales obtenidas por los distintos proyectos
evaluados en cada una de las líneas o sublíneas convocadas, serán preferentes las
solicitudes que hayan obtenido mayor puntuación en los criterios artísticos y técnicos a
valorar por la Comisión, por orden decreciente de importancia. Si aun así persistiera el
empate, se atenderá sucesivamente a la puntuación obtenida en el resto de los criterios
de valoración en su orden. El criterio de desempate fijado se establece conforme al
apartado 12.b) del cuadro resumen de cada una de las líneas convocadas.
Para poder alcanzar la condición de beneficiario en las distintas líneas o sublíneas
deberá obtenerse, en primer lugar, la puntuación mínima que se exige en los distintos
cuadros resumen para alguno de los criterios de valoración artístico o técnico, a fin de
que el proyecto sea estimado como válido y se continúe con su tramitación. Asimismo,
y tras la aplicación de todos los criterios de valoración establecidos en el apartado 12.a)
de los respectivos cuadros resumen y, en el supuesto de ser necesario, del criterio de
desempate establecido en el apartado 12.b), deberá obtenerse la puntuación mínima de
60 puntos.
Octavo. Propuesta provisional de resolución y trámite de audiencia.
Emitido el Informe de Evaluación de los distintos proyectos y determinado el orden de
prelación de cada uno de ellos se procede, por el órgano instructor, a dictar la Propuesta
provisional de resolución que contendrá una distribución proporcional del crédito
asignado a la convocatoria y diversos anexos en los que figurarán: la relación de personas
o entidades que han obtenido la puntuación suficiente para tener la consideración de
beneficiarios provisionales, los que tienen la consideración de beneficiarios suplentes
indicándose la cuantía de la subvención otorgable para el supuesto de que acabaran
siendo beneficiarios definitivos, y los que sus proyectos se consideran no subvencionables
por no alcanzar la puntuación mínima exigible de 60 puntos.
En dicha Propuesta Provisional se concederá un plazo de diez días hábiles para
que las personas o entidades interesadas, utilizando el formulario Anexo II, y en el
caso de que tengan que reformular también el formulario modelo de presupuesto y
plan de financiación, cumplimenten el trámite de audiencia presentando alegaciones,
reformulando sus solicitudes y aportando la documentación a que se hace referencia en
el apartado 15 de los respectivos cuadros resumen.
Los solicitantes propuestos como beneficiarios provisionales podrán reformular
sus solicitudes cuando la cuantía de subvención que se les propone es inferior al que
solicitan, a fin de que puedan ajustar los compromisos y condiciones a la subvención que
se les propone.
Dado que en la presente convocatoria se posibilita que los solicitantes presenten más
de una solicitud de subvención en cada una de las líneas convocadas, se establece la
posibilidad de optar, en el supuesto de resultar propuesto como beneficiario provisional
en más de un proyecto en la misma línea o sublínea, tal como se establece en las bases
reguladoras para las respectivas líneas o sublíneas, con la reserva de la Línea 1 donde
se concreta en la presente convocatoria la posibilidad de optar entre 3 subvenciones de
las 5 que es posible solicitar.
Tras el examen por el órgano instructor de la cumplimentación del trámite de audiencia
por las personas y entidades interesadas, se procederá a elevar a la persona titular de la
Dirección de la Agencia, la propuesta definitiva de resolución de la convocatoria.
Noveno. Resolución.
De conformidad con lo previsto en el apartado 16 de los respectivos cuadros
resumen, correspondientes a cada una de las líneas convocadas, de la Orden de 23 de
abril de 2026 (BOJA núm. 82, de 30 de abril), la resolución de concesión deberá dictarse
y notificarse en el plazo máximo de seis meses, contados desde la finalización del plazo
para la presentación de solicitudes, pudiendo entenderse desestimada si transcurrido
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/11
este plazo no hubiera recaído resolución expresa, de acuerdo con lo establecido en el
último párrafo del artículo 120.4 del Texto Refundido de la Ley General de la Hacienda
Pública de la Junta de Andalucía, aprobado mediante Decreto Legislativo 1/2010, de 2
marzo.
La resolución será motivada y determinará las personas o entidades beneficiarias,
el proyecto y el plazo de ejecución, la cuantía de la ayuda, forma y secuencia del pago,
condiciones que se impongan a las personas y/o entidades beneficiarias, plazo y forma
de justificación del cumplimiento de la finalidad, una desestimación expresa del resto
de las solicitudes, así como una relación ordenada de aquéllas que, cumpliendo con
las condiciones administrativas y técnicas establecidas en las bases reguladoras para
adquirir la condición de beneficiario, no hayan sido estimadas por rebasarse la cuantía
máxima del crédito fijado en la convocatoria, con indicación de la puntuación otorgada a
cada una de ellas en función de los criterios de valoración previstos en la misma.
Si alguno de los beneficiarios renunciase a la subvención en el plazo de un mes
desde la notificación de la resolución de concesión, la Dirección de la Agencia como
órgano concedente, acordará siempre y cuando se haya liberado crédito adecuado y
suficiente del presupuesto de 2026 y sin necesidad de una nueva convocatoria, repartirlo
entre solicitantes de la misma línea y sublínea, atendiendo en primer lugar y si se da
el caso, al beneficiario al que no se le pudo otorgar el importe que le correspondía
según la puntuación obtenida en la valoración por insuficiencia de crédito disponible a
fin de poder completar dicho importe y, si aún existiera crédito se atendería en segundo
lugar, a aquellos solicitantes que cumpliendo las condiciones administrativas y técnicas
para adquirir la condición de beneficiario no la han obtenido por falta de consignación
presupuestaria conforme al orden de prelación establecido. Si aun así no se hubiese
repartido todo el crédito liberado, podrá destinarse a la concesión de subvenciones en
alguna de las otras líneas o sublíneas, a criterio de la persona titular de la Dirección de la
Agencia como órgano concedente.
Contra esta resolución, que pone fin a la vía administrativa, podrá interponerse
recurso potestativo de reposición ante la Dirección de la Agencia, en el plazo de un mes a
partir del día siguiente a aquel en que tenga lugar la notificación de la misma, o interponer
directamente el recurso contencioso-administrativo, ante los órganos judiciales de este
orden, en el plazo de dos meses contados desde el día siguiente a aquél en que tenga
lugar la notificación de la resolución, todo ello de conformidad con lo establecido en los
artículos 123 y 124 de la Ley 39/2015 y con el artículo 46.1 de la Ley 29/1998, de 13 de
julio, reguladora de la Jurisdicción Contencioso-Administrativa.
Décimo. Concertación de la actividad subvencionada con terceros vinculados.
Cuando las personas o entidades solicitantes de la subvención prevean concertar la
ejecución de la totalidad o parte de la actividad que constituye el objeto del proyecto, para
el que se solicita la subvención, con terceros deberán tener en cuenta las prohibiciones
establecidas en el apartado 29.7 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de
Subvenciones.
Asimismo, si la ejecución de la totalidad o parte de la actividad que constituye el
objeto del proyecto, para el que se solicita la subvención, pretende llevarse a cabo con
personas o entidades vinculadas, respetando el porcentaje permitido en el apartado 9.a)
de los respectivos cuadros resumen, deberán ponerlo de manifiesto a la Agencia, cuando
presenten la solicitud de subvención (Anexo I) o en el trámite de audiencia (Anexo II) y, en
todo caso, antes de la celebración del contrato en el que se formalice dicha prestación.
Dicha comunicación deberán hacerla utilizando el modelo para comunicar y solicitar
la autorización para concertar servicios y/o autorización de gastos vinculados que estará
disponible en la página web de la Agencia.
El fin pretendido con el uso de dicho modelo es homogeneizar la información que
debe facilitarse a la Agencia entre la que debe figurar: el profesional o la empresa con
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/12
la que se contratan o subcontratan los servicios, indicando el epígrafe del IAE en el
que están dados de alta y, en su caso, el objeto social de la entidad, vinculación con
la persona o entidad beneficiaria, descripción del servicio o actividad que pretende
contratarse/subcontratarse, capítulo del presupuesto al que se imputa, importe de la
prestación a contratar/subcontratar y porcentaje que representa sobre el presupuesto
aceptado, incluyendo una copia del contrato que pretenda celebrarse o factura proforma
en caso de no realizarse contrato.
La obligación de las personas o entidades solicitantes o beneficiarias de la subvención
de suministrar la información referida en los párrafos precedentes, en relación con la
ejecución de la actividad para la que se solicita la subvención por personas o entidades
vinculadas, es independiente de la obligación de solicitar la pertinente autorización al
amparo del apartado 7.d).1.ª del artículo 8 del texto articulado de las bases reguladoras
(Orden de 20 de diciembre de 2019), debiendo utilizarse a tal fin el modelo de documento
indicado anteriormente y puesto a disposición en la web de la Agencia.
En el supuesto de que la actividad o proyecto para el que se solicita la subvención
estuviese ya ejecutado con carácter previo a que se adquiera la condición de beneficiario
y dicha ejecución se hubiera llevado a cabo parcialmente con personas o entidades
vinculadas, siempre que se haya respetado el porcentaje máximo permitido por las bases
reguladoras, deberá ponerse en conocimiento de la Agencia la información referida en
los párrafos precedentes de manera inmediata tras la publicación de la resolución de
concesión, si no se hubiera aportado la misma durante la tramitación del expediente de
concesión.
Undécimo. Medios de notificación y publicación.
La presente resolución de convocatoria así como el Extracto de la misma se
publicarán en el Boletín Oficial de la Junta de Andalucía, en la página web de la Agencia
Andaluza de Instituciones Culturales, en la Base de Datos Nacional de Subvenciones y en
el Catálogo de Procedimientos y Servicios de la Administración de la Junta de Andalucía.
Los demás actos administrativos dimanantes del presente procedimiento de concesión
de subvenciones a la promoción de la música en Andalucía se publicaran, si se trata de
actos conjuntos, en la web de la Agencia, en la Base de Datos Nacional de Subvenciones
y en el Catálogo de Procedimientos y Servicios de la Administración de la Junta de
Andalucía y si son actos individuales, cuya notificación deba cursarse personalmente, se
practicará la misma a través del Sistema de Notificaciones Electrónicas Notific@.
No obstante, es menester advertir a las entidades y/o personas interesadas, en el
procedimiento de concesión de subvenciones que nos ocupa, que será responsabilidad
de las mismas el seguimiento de la tramitación a través de los medios donde se publicarán
los distintos actos que se dicten, con independencia de que el impulso del mismo se
realice de oficio por la Agencia y de las comunicaciones que con carácter adicional y
graciable se emitan por la misma.
Duodécimo. Obligaciones de los beneficiarios.
Las personas y/o entidades beneficiarias de las subvenciones a la promoción de la
música en Andalucía deberán atender las obligaciones establecidas en el artículo 24 de
las bases reguladoras y en el apartado 23 de los cuadros resumen correspondientes a
cada una de las líneas convocadas.
El incumplimiento de dichas obligaciones, así como la concurrencia de alguna de las
causas establecidas en el artículo 37.1 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General
de Subvenciones, conlleva el reintegro de la subvención concedida, así como la exigencia
del interés de demora desde el momento del pago de la misma hasta la fecha en la que
se dicte la resolución de reintegro o hasta que se produzca la devolución voluntaria.
Todo ello, sin perjuicio del ejercicio de la competencia delegada para iniciar y
resolver los procedimientos sancionadores derivados de las infracciones administrativas
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/13
cometidas en relación con las subvenciones a que se refiere la presente convocatoria,
conforme a la disposición adicional única de la Orden de 23 de abril de 2026 (BOJA
núm. 82, de 30 de abril).
Décimotercero. Forma y plazo de justificación.
Las personas y/o entidades beneficiarias deben justificar el cumplimiento de la
finalidad para la que se concedió la subvención, la aplicación de los fondos recibidos, el
cumplimiento de las condiciones impuestas y la consecución de los objetivos previstos
en el acto de concesión, en el plazo de 3 meses a contar desde la finalización del plazo
establecido para la ejecución de la actividad subvencionada o desde la publicación de la
resolución definitiva en el caso de actividades ya ejecutadas al 100% en el momento de
producirse la concesión.
La justificación se realizará mediante aportación de cuenta justificativa simplificada
a través de la técnica de muestreo estratificado combinado, o bien, mediante cuenta
justificativa con aportación de informe de auditor.
La justificación mediante cuenta justificativa con aportación de informe de auditor
será obligatoria para las ayudas concedidas que sumen 60.000,00 € o más.
La presentación de la documentación relativa a la justificación de la actividad
subvencionada se realizará a través de los medios telemáticos a que se hace referencia
en la presente convocatoria.
Décimocuarto. Devolución voluntaria, compensación, aplazamiento y fraccionamiento.
En el supuesto de que el beneficiario de la subvención renunciase a la misma
habiéndose materializado algún pago a cuenta de dicha subvención, deberá proceder
a la devolución voluntaria de los fondos públicos percibidos más los correspondientes
intereses de demora devengados desde su abono y hasta el momento en que se produzca
la devolución efectiva, sin que medie el previo requerimiento de la Agencia Andaluza de
Instituciones Culturales. A tal fin, deberán comunicarlo a la Agencia que les remitirá la
oportuna carta de pago para su posterior ingreso.
Para solicitar la compensación con reconocimiento de deuda, los beneficiarios
deberán dirigir una solicitud a la Agencia Tributaria de Andalucía a la que deberán
acompañar de un certificado, que ha de solicitarse previamente a la oficina de contabilidad
de la Agencia Andaluza de Instituciones Culturales, en el que se refleje la existencia del
crédito reconocido a su favor que está pendiente de pago, la fecha del reconocimiento y
la suspensión del mismo.
Cuando los beneficiarios quieran solicitar un aplazamiento o fraccionamiento con
reconocimiento de deuda deben dirigir una solicitud en tal sentido a la Agencia Tributaria
de Andalucía.
Décimoquinto. Efectos.
La presente resolución surtirá efectos a partir del día siguiente al de la publicación en
el Boletín Oficial de la Junta de Andalucía del Extracto previsto en el artículo 20.8.a) de la
Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.
Sevilla, 22 de mayo de 2026.- El Director, José Ángel Vélez González.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/14
(Página de )
Consejería de Cultura y Deporte
Agencia Andaluza de Instituciones Culturales
SOLICITUD
SUBVENCIONES PARA LA PROMOCIÓN DE LA MÚSICA EN ANDALUCÍA.
(Código procedimiento: 25970)
CONVOCATORIA/EJERCICIO:
de de de (BOJA nº de fecha
1. DATOS DE LA PERSONA O ENTIDAD SOLICITANTE Y DE LA REPRESENTANTE
APELLIDOS Y NOMBRE/RAZÓN SOCIAL/DENOMINACIÓN: SEXO: DNI/NIE/NIF:
H M
APELLIDOS Y NOMBRE DE LA PERSONA REPRESENTANTE/RAZÓN SOCIAL/DENOMINACIÓN: SEXO: DNI/NIE/NIF:
H M
ACTÚA EN CALIDAD DE:
2. NOTIFICACIÓN ELECTRÓNICA OBLIGATORIA
Lasnotificacionesque proceda practicar se efectuarán por medioselectrónicos a través del sistemade notificaciones dela
Administración de la Junta de Andalucía y se tramitará su alta en caso de no estarlo (1).
Indiqueuncorreoelectrónicoy,opcionalmente,unnúmerodeteléfonomóvildondeinformarsobrelanotificaciónpracticadaenel
sistema de notificaciones.
Correo electrónico: Nº teléfono móvil:
(1)Debeaccederalsistemadenotificacionesconsucertificadoelectrónicouotrosmediosdeidentificaciónelectrónica;puedeencontrarmás
información sobre los requisitos necesarios para el uso del sistema y el acceso a las notificaciones en la dirección:
https://www.juntadeandalucia.es/notificaciones
3. DECLARACIONES
DECLARO, bajo mi expresa responsabilidad, que la persona o entidad solicitante:
Cumplelosrequisitosexigidosparaobtenerlacondicióndebeneficiaria,ysecomprometeaaportar,eneltrámitede
audiencia, la documentación exigida en las bases reguladoras.
No ha solicitado ni obtenido subvenciones o ayudas para la misma finalidad relacionadas con esta solicitud.
Hasolicitadoy/uobtenidootrassubvenciones,ayudas,ingresosorecursosparalamismafinalidadrelacionadasconesta
solicitud, procedentes de cualesquiera Administraciones o entes públicos o privados, nacionales o internacionales.
Solicitadas
Fecha/Año Administración / Ente público o privado, nacional o internacional Importe/Concepto Minimis
(Sí/No)
€
€
€
Minimis
Fecha/Año Administración / Ente público o privado, nacional o internacional Importe/Concepto (Sí/No)
€
€
€
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/15
(Página de )
3. DECLARACIONES (Continuación)
Se compromete a cumplir las obligaciones exigidas.
No se halla incursa en ninguna de las prohibiciones contempladas en las presentes bases reguladoras.
NosoyempresasujetaaunaordenderecuperaciónpendientetrasunadecisiónpreviadelaComisiónquehayadeclarado
una ayuda ilegal e incompatible con el mercado interior.
Nosoyunaempresaencrisis,conformealadefinicióndelartículo2.18delReglamento(UE)núm.651/2014delaComisión,de
17 de junio.
Otra/s (especificar):
4. DATOS SOBRE LA ACTIVIDAD O PROYECTO PARA LA QUE SE SOLICITA LA SUBVENCIÓN
TÍTULO DE LA ACTIVIDAD O PROYECTO:
FECHA DE INICIO Y FINALIZACIÓN: -
LÍNEA DE SUBVENCIÓN SOLICITADA:
LINEA 1. Ayudas para la producción fonográfica y audiovisual en el ámbito de la música.
LINEA 2. Apoyo a la producción de conciertos y espectáculos de música dirigidos a público adulto, familiar o infantil y juvenil.
LINEA3a.Ayudasparaladistribucióndelamúsica.Ayudasagirayasistenciaafestivales,feriasoeventosdeexhibiciónde
especial interés de conciertos y espectáculos de música.
LINEA3b.Ayudasparaladistribucióndelamúsica.Asistenciaamercadosyferiasdemúsicaquesecelebrenenelañonatural
delaconvocatoriaconelobjetodepromocionarelcatálogoartísticodeempresasyentidadesdelsectormusicalque
contribuyan a la presencia de la creación musical andaluza en el exterior.
LINEA4a.Ayudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.Proyectosdegestiónypromociónculturalquefomentenelencuentrodeprofesionalesdelsectordela
música y/oelacercamientodeestealaciudadaníaatravésdeencuentros,jornadas,seminarios,congresosyactividades
similares que se celebren en Andalucía.
LINEA4b.Ayudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.Eventosculturalesdeexhibicióndeconciertosyespectáculosdemúsicaenvivoenformatodeferias,
festivales o ciclos que se celebren en Andalucía.
LINEA4c.Ayudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.SubvenciónasalasdeconciertosdegestiónprivadaubicadasenAndalucíaparaeldesarrollodeuna
programación estable de conciertos y espectáculos de música en vivo dirigidos a público adulto, familiar, infantil y juvenil.
5. DOCUMENTACIÓN
Presento la siguiente documentación:
Memoriaodossierdelaactividadadesarrollarconel contenidomínimoestablecidoparacada línea,segúnmodelo
facilitado.
Presupuesto, según modelo facilitado.
Autorizacióndegastosejecutadosporpersonasoentidadesvinculadasalapersonaoentidadsolicitante,segúnmodelo
facilitado.
Plan de gira (sólo para línea 3a), según modelo facilitado.
Plan del proyecto de programación (sólo para la línea 4 al completo), según modelo facilitado.
Autorizacióndelasautoríasimplicadasenlaobra(segúnmodeloobiendocumentodelórganodegestióndederechos(para
las líneas 1,2 y 3a.), según modelo facilitado.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/16
(Página de )
5.DOCUMENTACIÓN (Continuación)
DOCUMENTOS EN PODER DE LA ADMINISTRACIÓN DE LA JUNTA DE ANDALUCÍA
EjerzoelderechoanopresentarlossiguientesdocumentosqueobranenpoderdelaAdministracióndelaJuntadeAndalucíaode
sus Agencias, e indico a continuación la información necesaria para que puedan ser recabados:
Fecha de emisión Procedimiento en el que se
Documento Consejería/Agencia y Órgano o presentación emitió o en el que se presentó
1
2
3
(1) Ha de tratarse de documentos correspondientes a procedimientos que hayan finalizado en los últimos cinco años.
DOCUMENTOS EN PODER DE OTRAS ADMINISTRACIONES
EjerzoelderechoanopresentarlossiguientesdocumentosqueobranenpoderdeotrasAdministracionesPúblicas,eindicoa
continuación la información necesaria para que puedan ser recabados:
Documento Administración Pública y Órgano Fe o c p h r a e s d e e n e t m ac i i s ó ió n n em Pr i o ti c ó e o d i e m n i e en l q to u e e n se e l p q re u s e e s n e t ó
1
2
3
6.- CRITERIOS DE VALORACIÓN
LINEA 1. Ayudas para la producción fonográfica y audiovisual en el ámbito de la música.
CRITERIOS ARTÍSTICOS Y TÉCNICOS A VALORAR POR LA COMISIÓN -HASTA UN MÁXIMO DE 70 PUNTOS-
1.- Valoración del interés artístico y cultural del proyecto. Máximo 30 puntos.
2.- Valoración de la calidad técnica de la propuesta discográfica y editorial. Máximo 20 puntos.
3.-Valoracióndeldiseñodelplandetrabajoestablecidoparaeldesarrollodelproyectoasícomodelpresupuesto.Máximo20
puntos.
Seránecesarioobtener10puntosenestetercerapartadoparaqueelproyectoseaestimadocomoválidoysecontinúeconsu
tramitación.
CRITERIOS CUANTITATIVOS (AUTOBAREMABLES PARA SU POSTERIOR ACREDITACIÓN. -HASTA UN MÁXIMO DE 30 PUNTOS-)
1. Características del proyecto artístico (Máximo 15 puntos).
1.1. Presencia de autorías andaluzas (5 puntos).
1.2. Presencia superior al 50% de intérpretes nacidos en Andalucía o con residencia en Andalucía superior a cinco años.
100%: 5 puntos.
de 75% a 99%:4 puntos.
de 65% a 74%: 3 puntos.
de 51% a 64%: 2 puntos.
1.3.Premiosoreconocimientosnacionalesobtenidoporelsellodiscográfico,compositores/as,direccióny/ointérpretes.-Quedan
excluidas las nominaciones que no hayan sido finalmente premiadas.-
más de cuatro premios: 3 puntos.
dos o tres premios: 2 puntos.
un premio: 1 punto.
1.4.Premiosinternacionalesobtenidosporelsellodiscográfico,compositores/as,direccióny/ointérpretes.-Quedanexcluidaslas
nominaciones que no hayan sido finalmente premiadas.-
más de dos premios: 2 puntos.
uno o dos premios: 1 punto.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/17
(Página de )
6.- CRITERIOS DE VALORACIÓN (Continuación)
2. Características de la grabación (Máximo 10 puntos).
2.1. Espacio de grabación ubicado en Andalucía. 3 puntos.
2.2. Sello discográfico andaluz. 3 puntos .
2.3 Profesionales contratados asociados a la producción fonográfica nacidos/ residentes en Andalucía.
Más de cuatro profesionales: 3 puntos.
De dos a cuatro profesionales: 2 puntos.
Un/a profesional: 1 punto.
2.4. Másdel50%delasgrabacionesdeobrasmusicalesobjetodelasolicituddesubvencióndisponiblesalpúblicoencanales
digitales. 1 punto.
3. Presupuesto y plan de de financiación (Máximo 5 puntos).
3.1. Importe de la solicitud de subvención.
Solicitudes que no superen el 50% del presupuesto total: 3 puntos.
Solicitudes que no superen el 60% del presupuesto total: 2 puntos.
Solicitudes que no superen el 70% del presupuesto total: 1 punto.
3.2. Presencia de espónsores con un porcentaje mínimo del 10% del presupuesto total: 2 puntos.
LINEA 2. Apoyo a la producción de conciertos y espectáculos de música dirigidos a público adulto, familiar o infantil y juvenil.
CRITERIOS ARTÍSTICOS Y TÉCNICOS A VALORAR POR LA COMISIÓN (HASTA UN MÁXIMO DE 70 PUNTOS).
1.- Valoración artística del proyecto. Máximo 37 puntos.
2.-Valoracióndeldiseñodelosplanesdeproducción,distribuciónycomunicación,asícomodelpresupuestoyplandefinanciación.
Máximo 22 puntos.
Seránecesarioobtener11puntosenestesegundoapartadoparaqueelproyectoseaestimadocomoválidoysecontinúeconsu
tramitación.
3.- Valoración de la visibilidad, progresión e interés del artista o formación en el panorama actual de la música. Máximo. 11 puntos.
CRITERIOS CUANTITATIVOS (AUTOBAREMABLES PARA SU POSTERIOR ACREDITACIÓN -HASTA UN MÁXIMO DE 30 PUNTOS-)
1. Características del concierto o espectáculo (Máximo 15 puntos).
1.1. ParticipacióndeautoresoautorasnacidosenAndalucíaoconresidenciaenAndalucíasuperioracincoaños(composición,
dramaturgia, coreografía, creación de audiovisuales): 3 puntos.
1.2. Concierto o espectáculo realizado en residencia o que contenga obra de encargo específico: 3 puntos.
1.3. Concierto o espectáculo realizado en coproducción, patrocinio, mecenazgo, crowfunding u otra inversión pública o
privada. :3 puntos.
(Seentenderáporcoproducciónlaaportacióndecapitalporpartedeunterceroalproyecto-esteimportedeberáfiguraren
el plan de financiación del presupuesto total, el cual deberá ser justificado íntegramente por la persona o entidad
beneficiaria)
1.4. Presencia de colaboración de profesionales de otras disciplinas artísticas. 1 punto.
1.5. Existencia de producción técnica. 1 punto.
1.6. Compromiso de grabación fonográfica o videográfica. 1 punto.
1.7. Participación de intérpretes o personal técnico nacidos/as en Andalucía o con residencia en Andalucía superior a cinco años.
De seis personas en adelante. 3 puntos.
Entre tres y cinco personas. 2 puntos.
Hasta dos personas. 1 punto.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/18
(Página de )
6.- CRITERIOS DE VALORACIÓN (Continuación)
2.Características de la productora, artista o formación musical. (Máximo 5 puntos).
2.1.Premiosyreconocimientosobtenidosporlaproductora,artista,formaciónosusintegrantesenlosúltimoscincoaños(Máximo5
puntos). -Quedan excluidas las nominaciones que no hayan sido finalmente premiadas.-
De seis premios en adelante. 3 puntos.
De dos a cinco premios. 2 puntos.
Un premio. 1 punto.
2.2. Artista, formación o productora con sello discográfico. 1 punto.
2.3. Artista,formaciónoproductoraconprogramasdenuevacreaciónoderecuperacióndepatrimonioenlosdosúltimosaños.
1 punto.
3. Estructura, financiación y presupuesto (Máximo 10 puntos).
3.1. Porcentaje sobre presupuesto total invertido en distribución y comunicación.
15%. 5 puntos.
de 10% a 14%. 4 puntos.
de 5% a 9%. 3 puntos.
de 1% a 4%. 2 puntos.
(Deberámantenerseencasodequeexistareformulacióndelpresupuestotraslaresoluciónprovisionalparamantenerlapuntuación
obtenida)
3.2. Importe de la solicitud de subvención.
Solicitudes que no superen el 50% del presupuesto total. 2 puntos.
Solicitudes que no superen el 60% del presupuesto total. 1 punto.
3.3. Personal laboral contratado indefinido que desempeñe tareas y funciones para la actividad.
De 4 trabajadores en adelante. 3 puntos.
2 y 3 trabajadores. 2 puntos.
1 trabajador. 1 punto.
(Deberámantenerseencasodequeexistareformulacióndelpresupuestotraslaresoluciónprovisionalparamantenerlapuntuación
obtenida)
LINEA3aAyudasparaladistribucióndelamúsica.Ayudasagirayasistenciaafestivales,feriasoeventosdeexhibiciónde
especial interés de conciertos y espectáculos de música.
CRITERIOS ARTÍSTICOS Y TÉCNICOS A VALORAR POR LA COMISIÓN (HASTA UN MÁXIMO DE 70 PUNTOS).
1.- Valoración de la relevancia artística en función del interés y singularidad del proyecto. Máximo 32 puntos.
2.-ValoracióndelInterésartísticodelplandegiraoasistenciaafestivales.Sevalorarálarelevanciadelagiraoelfestival,lacalidad
del espacio escénico y la apertura de nuevos mercados a través de la Gira o asistencia a festivales. Máximo 22 puntos.
3.- Adecuación del presupuesto y del plan de trabajo. Máximo 16 puntos.
Seránecesarioobtener8puntosenestetercerapartadoparaqueelproyectoseaestimadocomoválidoysecontinúeconsu
tramitación.
CRITERIOS CUANTITATIVOS (AUTOBAREMABLES PARA SU POSTERIOR ACREDITACIÓN -HASTA UN MÁXIMO DE 30 PUNTOS-)
1.Característicasdelosespectáculosincluidosenlagira/actividad,característicasdelcatálogodedistribuciónydelaentidad
distribuidora. (Máximo 10 puntos).
1.1. Presenciadepersonasqueparticipanenlasautorías(composiciónmusical,texto,dramaturgia,coreografía,movimientoo
partituracorporal,creacióndeaudiovisuales)connacimientoenAndalucíaoresidenciasuperioracincoañosenAndalucía.
3 puntos.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/19
(Página de )
6.- CRITERIOS DE VALORACIÓN (Continuación)
1.2.IntérpretesypersonaltécnicoqueparticipanenlosespectáculosconnacimientoenAndalucíaoresidenciasuperioracincoaños
en Andalucía. 3 puntos.
De seis personas en adelante. 3 puntos.
Entre tres y cinco personas. 2 puntos.
Hasta dos personas. 1 punto.
1.3. Número de ferias o festivales a los que la formación o distribuidora asistió el año anterior.
Entre cuatro y seis ferias o festivales. 2 puntos
Entre una y tres ferias o festivales. 1 punto
1.4. Premios obtenidos por el artista o formación o sus integrantes (referido a los últimos cinco años). 2 puntos.
2. Características de la actividad. (Máximo 10 puntos).
2.1. Plazas incluidas en la gira.
PlazasenAmérica,Asia,OceaníaoÁfrica(exceptoMagreb:Marruecos,Túnez,Argelia,RepúblicaDemocráticaSaharauiy
Libia). 2 puntos.
Plazas en Islas Canarias, Europa o Magreb. (Marruecos, Túnez, Argelia, República Democrática Saharaui y Libia). 2 puntos.
Plazas en España (en una comunidad distinta de la andaluza). 1 punto.
Plazas en al menos 3 provincias de la comunidad andaluza. 1 punto.
2.2. Número de conciertos y/o representaciones incluidas en la gira.
Más de 10 conciertos y/o representaciones. 4 puntos.
Entre 6 y 9 conciertos y/o representaciones. 3 puntos.
De 3 a 5 conciertos y/o representaciones. 1 punto.
3. Estructura, financiación y presupuesto. (Máximo 10 puntos).
3.1. Ingresos de la gira por caché o taquilla.
Ingresos superiores al 50% del presupuesto total. 4 puntos.
Ingresos entre el 40% y 49% del presupuesto total. 3 puntos.
Ingresos entre el 25% y 39% del presupuesto total. 2 puntos.
(Deberámantenerseencasodequeexistareformulacióndelpresupuestotraslaresoluciónprovisionalparamantenerlapuntuación
obtenida)
3.2. Presencia de otros inversores, promotores o espónsores. 3 puntos.
3.3. Gastos salariales de personal incluido en la gira. (volumen de contratación sobre presupuesto) -incluida dieta pero no
desplazamiento-
De 60% en adelante. 3 puntos.
Entre 40% y 59%. 2 puntos.
Entre 30% y 39%. 1 punto.
(Deberámantenerseencasodequeexistareformulacióndelpresupuestotraslaresoluciónprovisionalparamantenerlapuntuación
obtenida)
LINEA3bAyudasparaladistribucióndelamúsica.Asistenciaamercadosyferiasdemúsicaquesecelebrenenelañonatural
dela convocatoriaconelobjetode promocionarelcatálogoartístico deempresasyentidadesdelsectormusical que
contribuyan a la presencia de la creación musical andaluza en el exterior.
CRITERIOS ARTÍSTICOS Y TÉCNICOS A VALORAR POR LA COMISIÓN (HASTA UN MÁXIMO DE 70 PUNTOS).
1.- Valoración de la relevancia artística en función del interés y singularidad del proyecto. Máximo 32 puntos.
2.-ValoracióndelInterésartísticodelplandegiraoasistenciaafestivales.Sevalorarálarelevanciadelagiraoelfestival,lacalidad
del espacio escénico y la apertura de nuevos mercados a través de la Gira o asistencia a festivales. Máximo 22 puntos.
3.- Adecuación del presupuesto y del plan de trabajo. Máximo 16 puntos.
Seránecesarioobtener8puntosenestetercerapartadoparaqueelproyectoseaestimadocomoválidoysecontinúeconsu
tramitación).
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/20
(Página de )
6.- CRITERIOS DE VALORACIÓN (Continuación)
CRITERIOS CUANTITATIVOS (AUTOBAREMABLES PARA SU POSTERIOR ACREDITACIÓN -HASTA UN MÁXIMO DE 30 PUNTOS-)
1.Característicasdelosespectáculosincluidosenlagira/actividad,característicasdelcatálogodedistribuciónydelaentidad
distribuidora. (Máximo 10 puntos).
1.1 Presenciadepersonasqueparticipanenlasautorías(composiciónmusical,texto,dramaturgia,coreografía,movimientoo
partituracorporal,creacióndeaudiovisuales)connacimientoenAndalucíaoresidenciasuperioracincoañosenAndalucía.
3 puntos
1.2.IntérpretesypersonaltécnicoqueparticipanenlosespectáculosconnacimientoenAndalucíaoresidenciasuperioracincoaños
en Andalucía. 3 puntos.
De seis personas en adelante. 3 puntos.
Entre tres y cinco personas. 2 puntos.
Hasta dos personas. 1 punto.
1.3. Número de ferias o festivales a los que la formación o distribuidora asistió el año anterior.
Entre cuatro y seis ferias o festivales. 2 puntos.
Entre una y tres ferias o festivales. 1 punto.
1.4. Premios obtenidos por el artista o formación o sus integrantes (referido en los últimos cinco años). 2 puntos.
2. Características de la actividad. (Máximo 10 puntos).
2.1. Número de ferias, mercados o muestras a las que se asiste con conciertos o espectáculos a distribuir.
De 6 ferias, mercados o muestras en adelante. 5 puntos.
De 3 a 5 ferias, mercados o muestras. 3 puntos.
De 1 a 2 ferias, mercados o muestras. 2 puntos.
2.2. Comunidades autónomas diferentes en las que tienen lugar las ferias, mercados o muestras.
De 6 en adelante. 5 puntos.
De 3 a 5. 3 puntos.
De 1 a 2. 2 puntos.
3. Estructura, financiación y presupuesto. (Máximo 10 puntos).
3.1. Número de artistas o formaciones que se distribuyen en las ferias, mercados o muestras incluidas en la actividad.
De 12 artistas o formaciones en adelante. 4 puntos.
Entre 6 y 11 artistas o formaciones. 3 puntos.
Hasta 5 artistas o formaciones. 2 puntos.
3.2. Número de trabajadores.
3 trabajadores. 3 puntos.
2 trabajadores. 2 puntos.
1 trabajador. 1 punto.
3.3. Volumen de contratación en el año anterior a la convocatoria.
Entre 80 y 120 conciertos. 3 puntos.
Entre 40 y 79 conciertos. 2 puntos.
Hasta 39 conciertos. 1 punto.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/21
(Página de )
6.- CRITERIOS DE VALORACIÓN (Continuación)
LINEA4aAyudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.Proyectosdegestiónypromociónculturalquefomentenelencuentrodeprofesionalesdelsectordela
música y/odelacercamientodeestealaciudadaníaatravésdeencuentros,jornadas,seminarios,congresosyactividades
similares que se celebren en Andalucía.
CRITERIOS ARTÍSTICOS Y TÉCNICOS A VALORAR POR LA COMISIÓN (HASTA UN MÁXIMO DE 70 PUNTOS).
1.- Valoración artística de la programación. Máximo 32 puntos.
2.- Valoración de la visibilidad, progresión o interés del evento o espacio en el panorama actual de música. Máximo 22 puntos.
3.-Valoracióndeldiseñodeproducción,mediaciónycomunicaciónasícomodelaadecuaciónpresupuestariaydelplande
financiación. Máximo. 16 puntos.
Seránecesarioobtener8puntosenestetercerapartadoparaqueelproyectoseaestimadocomoválidoysecontinúeconsu
tramitación.
CRITERIOS CUANTITATIVOS (AUTOBAREMABLES PARA SU POSTERIOR ACREDITACIÓN -HASTA UN MÁXIMO DE 30 PUNTOS-).
1. Programación (Máximo 20 puntos).
1.1.Númerodeprofesionalesoconciertos.Númerodeprofesionalesintervinientes(ponentes,conferenciantes,moderadores/as,
etcétera…).
Más de 5: 7 puntos.
Entre 3 y 4: 5 puntos.
Hasta 2: 3 puntos.
1.2. Presencia andaluza en almenos un50% del totaldelaprogramación conrepresentaciónmínimadetresprovincias
(entidades y profesionales con domicilio fiscal en Andalucía): 3 puntos.
1.3. Presencianacionalenalmenosun20%deltotaldelaprogramación(entidadesyprofesionalescondomiciliofiscalen
comunidad española distinta a Andalucía ): 3 puntos.
1.4. Presencia internacional (entidades y profesionales con domicilio fiscal en el extranjero): 2 puntos.
1.5. Programacióndeactividadesabiertasalrestodelaciudadanía-acciones,exposiciones...-(parapersonasnoinscritas):3
puntos.
1.6. Actividad con carácter intergeneracional y/o intercultural: 2 puntos.
2. Estructura, presupuesto y financiación (Máximo 10 puntos).
2.1. Otros ingresos.
Otros ingresos públicos o privados (incluidas inscripciones) diferentes a la subvención solicitada superior al 40% . 3 puntos.
Otros ingresos públicos o privados (incluidas inscripciones) diferentes a la subvención solicitada superior al
30%. 2 puntos.
Otros ingresos públicos o privados (incluidas inscripciones) diferentes a la subvención solicitada superior al 20% . 1 punto.
2.2. Personal laboral contratado para la actividad: (Máx 3 puntos).
De cinco trabajadores/as en adelante. 3 puntos.
De dos a cuatro trabajadores/as. 2 puntos.
Un trabajador/a. 1 punto.
2.3. Alquiler,hipotecaocanonporelespacioutilizadoparalaactividad(sala,recinto,espaciopúblico)superioral5%del
presupuesto total presentado. 1 punto.
2.4. Pagodehonorariosartísticos.Almenosun30%delpresupuestototaldestinadoalpagodehonorariosdeintervinientes(de
acuerdo con epígrafe 5.1 de los gastos subvencionables). 3 puntos.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/22
(Página de )
6.- CRITERIOS DE VALORACIÓN (Continuación)
LINEA4bAyudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.Eventosculturalesdeexhibicióndeconciertosyespectáculosdemúsicaenvivoenformatodeferias,
festivales de ciclos que se celebren en Andalucía.
CRITERIOS ARTÍSTICOS Y TÉCNICOS A VALORAR POR LA COMISIÓN (HASTA UN MÁXIMO DE 70 PUNTOS).
1.- Valoración artística de la programación. Máximo 32 puntos.
2.- Valoración de la visibilidad, progresión o interés del evento o espacio en el panorama actual de la música. Máximo 22 puntos.
3.-Valoracióndeldiseñodeproducción,mediaciónycomunicaciónasícomodelaadecuaciónpresupuestariaydelplande
financiación. Máximo. 16 puntos.
Será necesario obtener 8 puntos en este tercer apartado para que el proyecto sea estimado y se continúe con su tramitación.
CRITERIOS CUANTITATIVOS (AUTOBAREMABLES PARA SU POSTERIOR ACREDITACIÓN -HASTA UN MÁXIMO DE 30 PUNTOS-)
1. Programación (Máximo 20 puntos).
1.1. Número de conciertos previstos.
Más de 30 conciertos: 7 puntos.
Entre 15 y 29 conciertos: 5 puntos.
Hasta 14 conciertos: 3 puntos.
1.2. Presencia andaluza en almenos un50% del totaldelaprogramación conrepresentaciónmínimadetresprovincias
(entidades y profesionales con domicilio fiscal en Andalucía). 3 puntos.
1.3. Presencianacionalenalmenosun20%deltotaldelaprogramación(entidadesyprofesionalescondomiciliofiscalen
comunidad española distinta a Andalucía ). 3 puntos.
1.4. Presencia internacional (entidades y profesionales con domicilio fiscal en el extranjero). 2 puntos.
1.5. Programación de conciertos o espectáculos en espacios singulares (mínimo dos conciertos). 2 puntos.
1.6. Programacióndeconciertosoespectáculosdirigidosapúblicoinfantilojuvenilexpresamente(mínimotresconciertos).3
puntos.
2. Estructura, presupuesto y financiación (Máximo 10 puntos).
2.1. Otros ingresos.
Otros ingresos públicos o privados diferentes a la subvención solicitada superior al 40%. 3 puntos.
Otros ingresos públicos o privados diferentes a la subvención solicitada superior al 30%. 2 puntos.
Otros ingresos públicos o privados diferentes a la subvención solicitada superior al 20%. 1 punto.
2.2. Personal laboral contratado para la actividad (max 3 puntos).
De cinco trabajadores/as en adelante. 3 puntos.
De dos a cuatro trabajadores/as. 2 puntos.
Un trabajador/a. 1 punto.
2.3. Alquiler,hipotecaocanonporelespacioutilizadoparalaactividad(sala,recinto,espaciopúblico)superioral5%del
presupuesto total presentado. 1 punto.
2.4. Pago de honorarios artísticos.
Másdeun50%delpresupuestototaldestinadoalpagodehonorariosdeintervinientes/artistasoformaciones(deacuerdo
con el epígrafe 5.1. de los gastos subvencionables). 3 puntos.
Entre30%-50%almenosdelpresupuestototaldestinadoalpagodehonorariosdeintervinientes/artistasoformaciones(de
acuerdo con el epígrafe 5.1. de los gastos subvencionables. 2 puntos.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/23
(Página de )
6.- CRITERIOS DE VALORACIÓN (Continuación)
LINEA4cAyudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.SubvenciónasalasdeconciertosdegestiónprivadaubicadasenAndalucíaparaeldesarrollodeuna
programación estable de conciertos y espectáculos de música en vivo dirigidos a público adulto, familiar, infantil y juvenil.
CRITERIOS ARTÍSTICOS Y TÉCNICOS A VALORAR POR LA COMISIÓN (HASTA UN MÁXIMO DE 70 PUNTOS).
1.- Valoración artística de la programación. Máximo 32 puntos.
2.- Valoración de la visibilidad, progresión o interés del evento o espacio en el panorama actual de la música. Máximo 22 puntos.
3.-Valoracióndeldiseñodeproducción,mediaciónycomunicaciónasícomodelaadecuaciónpresupuestariaydelplande
financiación. Máximo. 16 puntos.
Seránecesarioobtener8puntosenestetercerapartadoparaqueelproyectoseaestimadocomoválidoysecontinúeconsu
tramitación.
CRITERIOS CUANTITATIVOS. (AUTOBAREMABLES PARA SU POSTERIOR ACREDITACIÓN -HASTA UN MÁXIMO DE 30 PUNTOS-)
1. Programación (Máximo 20 puntos).
1.1. Número de conciertos previstos.
Más de 150 conciertos: 7 puntos.
Entre 100 y 149 conciertos: 5 puntos.
Entre 50 y 99 conciertos: 3 puntos.
(Aefectosdeestecriteriodelasublínea4cseentiendeporconciertocadaeventosingulardeexhibiciónquerequiereelpagodeuna
única entrada independientemente del número de artistas o formaciones que actúen en el mismo)
1.2. Presencia andaluza en almenos un50% del totaldelaprogramación conrepresentaciónmínimadetresprovincias
(entidades y profesionales con domicilio fiscal en Andalucía). 3 puntos.
1.3. Presencianacionalenalmenosun20%deltotaldelaprogramación(entidadesyprofesionalescondomiciliofiscalen
comunidad española distinta a Andalucía ). 3 puntos.
1.4. Presencia internacional (entidades y profesionales con domicilio fiscal en el extranjero). 2 puntos.
1.5. Inclusiónenlaprogramacióndeespectáculosoconciertoscontratadosdirectamenteporlaentidadsolicitantegestoradela
sala en un porcentaje superior al 60% de la programación: 3 puntos.
1.6. Programación de conciertos dirigidos a público infantil o juvenil expresamente (mínimo 14 conciertos). 2 puntos
2. Estructura, presupuesto y financiación (Máximo 10 puntos).
2.1. Otros ingresos.
Otros ingresos públicos o privados diferentes a la subvención solicitada superior al 40%. 3 puntos.
Otros ingresos públicos o privados diferentes a la subvención solicitada superior al 30%. 2 puntos.
Otros ingresos públicos o privados diferentes a la subvención solicitada superior al 20%. 1 punto.
2.2. Personal laboral contratado indefinido para la actividad. (Máximo 3 puntos).
De cinco trabajadores/as en adelante. 3 puntos.
De dos a cuatro trabajadores/as. 2 puntos.
Un trabajador/a. 1 punto.
2.3. Alquiler,hipotecaocanonporelespacioutilizadoparalaactividad(sala,recinto,espaciopúblico)superioral5%del
presupuesto total presentado. 1 punto.
2.4. Pago de honorarios artísticos.
Más de 70% del presupuesto total destinado al pago de honorarios de intervinientes/artistas o formaciones. 3 puntos.
Entreun50%-70%delpresupuestototaldestinadoalpagodehonorariosdeintervinientes/artistasoformaciones(De
acuerdo con el epígrafe 5.1). 2 puntos.
TOTAL PUNTUACIÓN CRITERIOS CUANTITATIVOS............................................................................
PARA TODAS LAS LÍNEAS
Parapoderoptaralacondicióndebeneficiario,lassolicitudespresentadasdeberánobtenerenlavaloracióntotaldelproyectoque
resultedela aplicacióndeloscriteriosdevaloraciónestablecidosen esteapartadolapuntuación mínimaque establezcala
convocatoria.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/24
(Página de )
7. DECLARACIÓN, SOLICITUD, LUGAR, FECHA Y FIRMA
LapersonaabajofirmanteDECLARA,bajosuexpresaresponsabilidad,quesonciertoscuantosdatosfiguranenlapresentesolicitud
ySOLICITA la concesión de la subvención por importe de:
En , a la fecha de la firma electrónica.
LA PERSONA SOLICITANTE / REPRESENTANTE
Fdo.:
PERSONA TITULAR DE LA DIRECCIÓN DE LA AGENCIA ANDALUZA DE INSTITUCIONES CULTURALES
Código Directorio Común de Unidades Orgánicas y Oficinas:
INFORMACIÓN BÁSICA SOBRE PROTECCIÓN DE DATOS
En cumplimiento de lo dispuesto en el Reglamento General de Protección de Datos, le informamos que:
a)ElResponsabledeltratamientodesusdatospersonaleseslaAgenciaAndaluzadeInstitucionesCulturalescuyadirecciónes
Estadio de la Cartuja, Puerta 13. Isla de la Cartuja. 41092-Sevilla y correo electrónico aaiicc@juntadeandalucia.es
b) Podrá contactar con el Delegado de Protección de Datos en la dirección electrónica dpd.aaiicc@juntadeandalucia.es
c)LosdatospersonalesquenosindicaseincorporanalaactividaddetratamientoAAIICC-SUBVENCIONES,conlafinalidad,“Gestión
ytramitacióndelprocedimientorelativoalaconcesióndesubvencionesdestinadasaempresasyprofesionalesdelsectorcultural.”,
lalicituddedichotratamientosebasaenelReglamentogeneraldeproteccióndedatos,art.6.1.c)eltratamientoesnecesariopara
el cumplimiento de una obligación legal aplicable al responsable del tratamiento.
d) Puede usted ejercer sus derechos de acceso, rectificación, supresión, portabilidad de sus datos, y la limitación u oposición a su
tratamiento y a no ser objeto de decisiones individuales automatizadas, como se explica en la siguiente dirección electrónica:
https://juntadeandalucia.es/protecciondedatos donde podrá encontrar el formulario recomendado para su ejercicio.
e)Noestánprevistascesionesdedatos,salvoaposiblesencargadosdetratamientoporcuentadelresponsabledelmismo,odelas
derivadasdeobligaciónlegal.Lainformaciónadicionaldetalladaseencuentradisponibleenlasiguientedirecciónelectrónica:
https://juntadeandalucia.es/protecciondedatos
Puede consultar la información adicional y detallada sobre este tratamiento en el siguiente enlace:
https://juntadeandalucia.es/protecciondedatos/detalle/435808.html
La presentación de esta solicitud conllevará la autorización del solicitante para que el órgano gestor obtenga de forma
directalaacreditacióndelacircunstanciadeestaralcorrientedelasobligacionestributariasconlaAgenciaEstataldelaAdminis-
tración Tributaria, a través de certificados telemáticos, en cuyo caso el solicitante no deberá aportar las correspondientes
certificaciones.
No obstante, podrá denegar expresamente el consentimiento, debiendo aportar entonces las certificaciones correspondientes.
LapresentacióndeestasolicitudconllevarálaautorizaciónalórganogestorpararecabarlascertificacionesaemitirporlaTesorería
GeneraldelaSeguridadSocialyporlaConsejeríacompetenteenmateriadeHaciendadelaJuntadeAndalucía,que sean
requeridasporlasBasesReguladorasdelPrograma,deacuerdoconelartículo120.2delTextoRefundidodelaLeyGeneraldela
Hacienda Pública de la Junta de Andalucía, aprobado por Decreto Legislativo 1/2010, de 2 de marzo.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/25
(Página de )
INSTRUCCIONES RELATIVAS A LA CUMPLIMENTACIÓN DEL PRESENTE FORMULARIO:
1.DATOS DE LA PERSONA O ENTIDAD SOLICITANTE Y DE LA REPRESENTANTE
La persona o entidad que presente este formulario deberá cumplimentar los datos identificativos que aquí se requieren.
Losdatosrelativosalapersonaoentidadrepresentanteserándecumplimentaciónobligatoriaenelsupuestodeseréstaquién
suscribaelformulario.Enestossupuestoshabrádeindicarasuvezencalidaddequéseostentalarepresentación(administrador/a.
presidente/a...)
2. NOTIFICACIÓN
Losdatosdecorreoelectrónicoy,opcionalmente,elnúmerodeteléfonomóvilquenosproporciona,sonnecesariosparapoder
efectuar el aviso de puesta a disposición de la notificación electrónica. Esta notificación se efectuará en cualquier caso,
independientementedequesehayancumplimentadoestosdatos.Enel casodequedeseemodificarlosdeberádirigirsealórgano
gestor del procedimiento.
3. DECLARACIONES
Deberá marcar aquellas declaraciones que correspondan con su situación concreta.
4. DATOS SOBRE LA ACTIVIDAD O PROYECTO PARA LA QUE SE SOLICITA LA SUBVENCIÓN
Deberácumplimentaresteapartadoconlosdatoscorrespondientesalaactividad,proyecto,comportamientoosituaciónparala
que se solicita la subvención.
Enelcampo"Fechadeinicioyfinalización".Paralaslíneas3ay3bdeberácontemplarsetodoelperiododeldesarrollodela
actividad,incluidaslasfasesdepreparaciónycierredelagiraobiendelaasistenciaaferiasomercados ynoexclusivamentelas
fechasdelperiodode sucelebración.Igualmente,paralaslíneas4ay4bdeberáincluirsetodoelperiododedesarrollodela
actividad y no sólo el de la celebración del evento en sí.
Deberámarcarunaúnicalíneaporcadaproyecto,presentandotantassolicitudescomonúmerodeproyectosconlosquequiera
concurrir a la convocatoria, con las limitaciones establecidas en el apartado 2c del cuadro resumen de las bases reguladoras.
5. DOCUMENTACIÓN
Marque tan solo la documentación que aporte efectivamente.
Deberánusarlosmodeloscorrespondientes incluyendo lainformaciónrelativaalaslosdatosoapartadosqueenlosmismosse
soliciten, o bien indicando su inexistencia en caso de que no resultaran necesarios para el desarrollo de la actividad.
Deberápresentarseautorizaciónalapersonaoentidadsolicitante porpartedelaspersonasresponsablesdeautoríasimplicadas
en el proyecto, según modelo, o bien documento expedido en su caso por la entidad gestora de derechos de autoría.
Elpresupuestodetalladoyplandefinanciacióncontendrálosgastossubvencionablesnecesariosparaeldesarrollodelaactividad,
deacuerdoconlosdistintosepígrafesqueseestablecenenelapartado5.c).delcorrespondientecuadroresumendelasbases
reguladoras.
Deberápresentarsesolicituddeautorizacióndegastosporservicioscontratadosyejecutadosporentidadesopersonasvinculadas
porrelaciónprofesionalofamiliar/afectivaconlapersonaoentidadsolicitante(incluidoslossociosdelaentidadsolicitanteensu
caso) según modelo adjunto a la convocatoria o bien indicar su inexistencia.
LoscamposrelativosalosdocumentosenpoderdelaAdministracióndelaJuntadeAndalucíaodeotrasAdministraciones,solo
procederácumplimentarloscuandoejerzasuderechoanopresentarladocumentaciónreferida.Enestoscasosdeberáaportartoda
la información que se le solicita.
6.CRITERIOS DE VALORACIÓN
Deberácumplimentaresteapartadoconloscriterioscuantitativosdevaloraciónquecorrespondandeacuerdoconlalineaalaque
sepresente,teniendoencuentaqueencasoderesultarpersonaoentidadbeneficiariaprovisionalosuplente,deberáacreditar
dichos criterios, por lo que se exige el máximo rigor y veracidad a la hora de cumplimentarlos.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/26
(Página de )
INSTRUCCIONES RELATIVAS A LA CUMPLIMENTACIÓN DEL PRESENTE FORMULARIO (Continuación):
7. DECLARACIÓN, SOLICITUD, LUGAR, FECHA Y FIRMA
Deberá declarar que son ciertos cuantos datos figuran en el presente documento, incluir lugar y firmar el formulario.
La fecha no es necesario cumplimentarla porque al presentar este formulario electrónicamente ésta se incluirá de forma
automática en el momento de la presentación.
DIR3.CÓDIGODIRECTORIOCOMÚNDEUNIDADESORGÁNICAS.Concaráctergeneral,estecódigoaparecerácumplimentado,encaso
contrario podrá consultar en las oficinas de asistencia en materia de registros o bien en esta dirección:
https://juntadeandalucia.es/servicios/tramites/presentacion-documentos/dir3.html
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/27
(Página de )
Consejería de Cultura y Deporte
Agencia Andaluza de Instituciones Culturales
FORMULARIO DE ALEGACIONES/ACEPTACIÓN/DESISTIMIENTO/REFORMULACIÓN Y
PRESENTACIÓN DE DOCUMENTOS.
SUBVENCIONES PARA LA PROMOCIÓN DE LA MÚSICA EN ANDALUCÍA
(Código de procedimiento: 25970)
de de de (BOJA nº de fecha )
CONVOCATORIA/EJERCICIO:
1. DATOS DE LA PERSONA O ENTIDAD SOLICITANTE Y DE LA PERSONA REPRESENTANTE
APELLIDOS Y NOMBRE/RAZÓN SOCIAL/DENOMINACIÓN: SEXO: DNI/NIE/NIF:
H M
APELLIDOS Y NOMBRE DE LA PERSONA REPRESENTANTE: SEXO: DNI/NIE:
H M
ACTÚA EN CALIDAD DE:
2. DATOS SOBRE LA ACTIVIDAD O PROYECTO PARA LA QUE SE SOLICITA LA SUBVENCIÓN
TÍTULO DE LA ACTIVIDAD O PROYECTO:
LÍNEA DE SUBVENCIÓN SOLICITADA:
LINEA 1. Ayudas para la producción fonográfica y audiovisual en el ámbito de la música.
LINEA 2. Apoyo a la producción de conciertos y espectáculos de música dirigidos a público adulto, familiar o infantil y juvenil.
LINEA3a.Ayudasparaladistribucióndelamúsica.Ayudasagirayasistenciaafestivales,feriasoeventosdeexhibiciónde
especial interés de conciertos y espectáculos de música.
LINEA3b.Ayudasparaladistribucióndelamúsica.Asistenciaamercadosyferiasdemúsicaquesecelebrenenelañonatural
delaconvocatoriaconelobjetodepromocionarelcatálogoartísticodeempresasyentidadesdelsectormusicalque
contribuyan a la presencia de la creación musical andaluza en el exterior.
LINEA4a.Ayudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.Proyectosdegestiónypromociónculturalquefomentenelencuentrodeprofesionalesdelsectordela
música y/oelacercamientodeestealaciudadaníaatravésdeencuentros,jornadas,seminarios,congresosyactividades
similares que se celebren en Andalucía.
LINEA4b.Ayudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.Eventosculturalesdeexhibicióndeconciertosyespectáculosdemúsicaenvivoenformatodeferias,
festivales o ciclos que se celebren en Andalucía.
LINEA4c.Ayudasparalarealizacióndeproyectosyactividadesprofesionalesrelacionadascondifusiónoexhibiciónenel
ámbitodelamúsica.SubvenciónasalasdeconciertosdegestiónprivadaubicadasenAndalucíaparaeldesarrollodeuna
programación estable de conciertos y espectáculos de música en vivo dirigidos a público adulto, familiar, infantil y juvenil.
3. DATOS BANCARIOS
IBAN: / / / / /
SWIFT / / /
Código Banco País Localidad Sucursal
Entidad:
Domicilio:
Localidad: Provincia: Código postal:
NOTA: Deberá estar de alta en el Fichero Central de Personas Acreedoras de la Tesorería General de la Junta de Andalucía.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/28
(Página de )
4. ALEGACIONES/ACEPTACIÓN/DESESTIMIENTO/REFORMULACIÓN
Habiéndose publicado la propuesta provisional de resolución de la Convocatoria de Subvenciones, mi solicitud ha sido:
CONCEDIDA por el importe o pretensión solicitado.
CONCEDIDApor un importe o pretensión inferior al solicitado.
DESESTIMADA.
DESESTIMADA pero aparezco como persona o entidad beneficiaria suplente.
Por lo que, dentro del plazo concedido en la propuesta:
ACEPTO la subvención propuesta.
DESISTO de la solicitud:
ALEGO lo siguiente:
OPTO. De conformidad con lo establecido en las bases reguladoras, y habiendo resultado persona o entidad beneficiaria
provisional/suplente de dos o más subvenciones,opto por la/s siguiente/s (rellenar cuando proceda):
Por lo que, dentro del plazo concedido en la propuesta:
REFORMULO(solodeformaopcionalenelsupuestodequeelimportedelasubvenciónpropuestaprovisionalmentesea
inferior al solicitado, para poder así ajustar los compromisos y condiciones a la subvención otorgable.)
5. DERECHO DE OPOSICIÓN
Elórganogestorvaaconsultarlossiguientesdatos,enelcasodequenoestédeacuerdo,manifiestesuoposición(artículo28dela
Ley 39/2015, de 1 de octubre):
Si el beneficiario provisional o suplente es persona física:
MEOPONGOalaconsultadelosdatosdeidentidaddelapersonasolicitanteatravésdelSistemadeVerificacióndeDatos
de Identidad, y aporto copia del DNI/NIE, en el caso de no actuar a través de un representante.
6.DOCUMENTACIÓN
Presento la siguiente documentación:
Certificado de la cuenta bancaria.
Documentación acreditativa de los criterios tenidos en cuenta para la valoración del proyecto.
Si el solicitante es persona física:
Certificado de situación en el censo de actividades económicas (a fecha de la presentación de la solicitud).
Si el solicitante es persona jurídica:
CIF de la entidad solicitante.
Documentación acreditativa del nombramiento o representación en virtud de la cual se actúa.
Copiadelosestatutosy/odelaescrituradeconstituciónomodificacióndelasociedadinscritaenelRegistroMercantiloen
el Registro que corresponda.
Certificado de situación en el censo de actividades económicas (a fecha de la presentación de la solicitud).
Certificado del domicilio Fiscal a o del domicilio del establecimiento permanente en Andalucía.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/29
(Página de )
6.DOCUMENTACIÓN (Continuación)
Otros (especificar):
Y en el caso de haberme opuesto a su consulta en el apartado 5:
Si el solicitante es persona física:
DNI,NIEolatarjetaequivalentedelaspersonasextranjerasresidentesenEspaña,delapersonasolicitante,enelcasodeno
actuar a través de representante.
DOCUMENTOS EN PODER DE LA ADMINISTRACIÓN DE LA JUNTA DE ANDALUCÍA (1)
EjerzoelderechoanopresentarlossiguientesdocumentosqueobranenpoderdelaAdministracióndelaJuntadeAndalucíaode
sus Agencias, e indico a continuación la información necesaria para que puedan ser recabados:
Documento Consejería/Agencia y Órgano Fe o c p h r a e s d e e n e t m ac i i s ó ió n n em Pr i o ti c ó e o d i e m n i e en l q to u e e n se e l p q re u s e e s n e t ó
1
2
3
4
(1) Ha de tratarse de documentos correspondientes a procedimientos que hayan finalizado en los últimos cinco años.
DOCUMENTOS EN PODER DE OTRAS ADMINISTRACIONES
EjerzoelderechoanopresentarlossiguientesdocumentosqueobranenpoderdeotrasAdministracionesPúblicas,eindicoa
continuación la información necesaria para que puedan ser recabados:
Documento Administración Pública y Órgano Fe o c p h r a e s d e e n e t m ac i i s ó ió n n em Pr i o ti c ó e o d i e m n i e en l q to u e e n se e l p q re u s e e s n e t ó
1
2
3
4
7. DECLARACIÓN, SOLICITUD, LUGAR, FECHA Y FIRMA
La personaabajo firmanteDECLARA, bajosu expresaresponsabilidad,que son ciertoscuantos datos figuranen elpresente
formularioy,ensucaso,enladocumentaciónadjuntaySOLICITAsetenganporpresentadaslaspresentesalegaciones,aceptación,
desistimiento o reformulación.
En , a la fecha de la firma electrónica.
LA PERSONA SOLICITANTE / REPRESENTANTE
Fdo.:
ILMO/A. SR/A. DIRECTOR/A DE LA AGENCIA ANDALUZA DE INSTITUCIONES CULTURALES
Código Directorio Común de Unidades Orgánicas y Oficinas:
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/30
(Página de )
INFORMACIÓN BÁSICA SOBRE PROTECCIÓN DE DATOS
En cumplimiento de lo dispuesto en el Reglamento General de Protección de Datos, le informamos que:
a)ElResponsabledeltratamientodesusdatospersonaleseslaAgenciaAndaluzadeInstitucionesCulturalescuyadirecciónes
Estadio de la Cartuja, Puerta 13. Isla de la Cartuja. 41092-Sevilla y correo electrónico aaiicc@juntadeandalucia.es
b) Podrá contactar con el Delegado de Protección de Datos en la dirección electrónica dpd.aaiicc@juntadeandalucia.es
c)LosdatospersonalesquenosindicaseincorporanalaactividaddetratamientoAAIICC-SUBVENCIONES,conlafinalidad,“Gestión
ytramitacióndelprocedimientorelativoalaconcesióndesubvencionesdestinadasaempresasyprofesionalesdelsectorcultural.”,
lalicituddedichotratamientosebasaenelReglamentogeneraldeproteccióndedatos,art.6.1.c)eltratamientoesnecesariopara
el cumplimiento de una obligación legal aplicable al responsable del tratamiento.
d) Puede usted ejercer sus derechos de acceso, rectificación, supresión, portabilidad de sus datos, y la limitación u oposición a su
tratamiento y a no ser objeto de decisiones individuales automatizadas, como se explica en la siguiente dirección electrónica:
https://juntadeandalucia.es/protecciondedatos donde podrá encontrar el formulario recomendado para su ejercicio.
e)Noestánprevistascesionesdedatos,salvoaposiblesencargadosdetratamientoporcuentadelresponsabledelmismo,odelas
derivadasdeobligaciónlegal.Lainformaciónadicionaldetalladaseencuentradisponibleenlasiguientedirecciónelectrónica:
https://juntadeandalucia.es/protecciondedatos
Puede consultar la información adicional y detallada sobre este tratamiento en el siguiente enlace:
https://juntadeandalucia.es/protecciondedatos/detalle/435808.html
INSTRUCCIONES RELATIVAS A LA CUMPLIMENTACIÓN DEL PRESENTE FORMULARIO:
1.DATOS DE LA PERSONA O ENTIDAD SOLICITANTE Y DE LA REPRESENTANTE
La persona o entidad que presente este formulario deberá cumplimentar los datos identificativos que aquí se requieren.
Losdatosrelativosalapersonaoentidadrepresentanteserándecumplimentaciónobligatoriaenelsupuestodeseréstaquién
suscribaelformulario.Enestossupuestoshabrádeindicarasuvezencalidaddequéseostentalarepresentación,porejemplo,en
caso de representante legal: administrador/a, presidente/a..
2. DATOS SOBRE LA ACTIVIDAD O PROYECTO PARA LA QUE SE SOLICITA LA SUBVENCIÓN
Deberáindicareltítulodelproyectooactividad,talcomosehubieseindicadoensumomentoenelAnexoIdelasolicitud.Encaso
dequehubierasidountítuloprovisional,debeindicarseelnuevotítulodefinitivo,sinqueelloimpliqueuncambioomodificación
6el proyecto.
Debe marcar la misma línea para la que se solicitó la subvención.
3. DATOS BANCARIOS
SeráobligatoriocumplimentarlosdatosrelativosalIBAN,asícomoenrelaciónalrestodedatos-Entidad/Domicilio/Localidad/
Provincia/ Código Postal-, resulta conveniente su cumplimentación al objeto de evitar errores.
LosdatosrelativosalcódigoSWIFT,soloseráobligatoriocumplimentarlosencasodeutilizarunacuentaconsedeenunbanco
extranjero.
4. ALEGACIONES/ACEPTACIÓN/DESESTIMIENTO/REFORMULACIÓN
Deberá indicar si la subvención hasido concedida por el importe solicitado, ha sidoconcedida por un importe inferioral
solicitado,hasidodesestimadaobienhasidodesestimadaperoaparececomopersonaoentidadsuplente.Estasopcionesson
excluyentes,deberámarcarsolounadeellas.Asuvez,deberámarcaralgunadelassiguientescasillas:Aceptolasubvención/
Desisto de la solicitud / Reformulo /Alego/ Opto.
5. DERECHO DE OPOSICIÓN
Cumplimentar únicamente si deseara oponerse a la consulta de los datos señalados, en cuyo caso deberá aportar la
documentación acreditativa correspondiente que se indica.
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja

21483300
BBOOJJAA Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Número 102 - Viernes, 29 de mayo de 2026
página 7176/31
(Página de )
INSTRUCCIONES RELATIVAS A LA CUMPLIMENTACIÓN DEL PRESENTE FORMULARIO: (Continuación)
6. DOCUMENTACIÓN
Marque tan solo la documentación que aporte efectivamente.
Indique si presenta otra documentación, en caso de hacerlo.
En el caso de que se haya opuesto a la consulta de algún dato, debe marcar y aportar la documentación requerida.
LoscamposrelativosalosdocumentosenpoderdelaAdministracióndelaJuntadeAndalucíaodeotrasAdministraciones,solo
procederácumplimentarloscuandoejerzasuderechoanopresentarladocumentaciónreferida.Enestoscasosdeberáaportartoda
la información que se le solicita.
Ladocumentaciónacreditativadecriteriosseharásegúnloestablecidoenelapartado15delcuadroresumendelasbases
reguladoras, de acuerdo con la línea a la que se haya presentado la solicitud.
Encasodepresentarreformulacióndelpresupuesto,cuandoelimportepropuestodelasubvenciónhayasidoinferioralimporte
solicitado,deberápresentarsenuevopresupuestoqueentodocasodeberárespetarelobjeto,lascondiciones,lafinalidadylos
criterios devaloraciónestablecidosenestasbasesreguladoras,tenidosencuentaparalavaloracióndelproyecto,sinqueen
ningúncasoelpresupuestoreformuladopuedaserinferiorenmásdeun20% respectoalinicialmentepresentado.Asímismose
acompañara de explicación motivada.
Igualmente,sielpresupuestoreformuladoafectaraalosgastosincluidosenelmismoporserviciosejecutadosporpersonaso
entidades vinculadas a la persona o entidad solicitante, deberá presentarse solicitud de autorización de dichos gastos.
En el caso de que se haya opuesto, a la consulta de algún dato, debe marcar y aportar la documentación requerida.
LoscamposrelativosalosdocumentosenpoderdelaAdministracióndelaJuntadeAndalucíaodeotrasAdministraciones,solo
procederácumplimentarloscuandoejerzaelderechoanopresentarladocumentaciónreferida.Enestoscasosdeberáindicartoda
la información que se le solicita.
7. DECLARACIÓN, LUGAR, FECHA Y FIRMA
Deberá declarar que son ciertos cuantos datos figuran en el presente documento, incluir lugar y fecha y firmar el formulario.
Silapresentacióneselectrónicalasinstrucciones,deberádeclararquesonciertoscuantosdatosfiguranenelpresentedocumento,
incluirlugaryfirmarelformulario. Lafechanoesnecesariocumplimentarlaporquealpresentaresteformularioelectrónicamente
ésta se incluirá de forma automática en el momento de la presentación.
DIR3.CÓDIGODIRECTORIOCOMÚNDEUNIDADESORGÁNICAS.Concaráctergeneral,estecódigoaparecerácumplimentado,encaso
contrario podrá consultar en las oficinas de asistencia en materia de registros o bien en esta dirección:
https://juntadeandalucia.es/servicios/tramites/presentacion-documentos/dir3.html
Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja